N107_Tensho_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の赤い絨毯に両手をついていた。左胸の鱗の刻印が熱い。数えるまでもなく、十二枚目が刻まれたところだった。
黒曜石の玉座の左右で、紫の燭台が最後の一本まで灯る。十二の炎が揺れるたびに、床にとぐろを巻いた赤い蛇体の鱗がぬらりと光り、石の床を擦る低い音が広い間に響いた。
（顔を上げちゃだめだ・・・あの目を見たら、もう・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤胸が、熱い・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤十二本、すべて灯ったな。燭台がすべて灯った挑戦者は、お前で何人目であったか。まあよい。数えるのは宝の数だけで足りるのだ。」
アリスフィーズ「さて、人間。いつまで絨毯を眺めておる。余は玉座からお前を見下ろしておるのだぞ。顔を上げよ。余を見よ。」
アリスフィーズ「城門の泉でも、粘体の池でも、淫魔の私室でも、お前は負けるたびに鱗を増やしてここまで来た。十二枚だ。余に見下ろされる支度は、とうに済んでおる。」
声が頭の内側で響いた。逆らうつもりだったのに、顎が勝手に持ち上がる。紫の肌、白い長髪、そして額に開いた第三の目。三つの瞳が、同時に僕を捉えた。
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤合ったな。もう遅いぞ。余の魔眼は、一度合えば、余が許すまで離れぬ。ほれ、手の力が抜けていくであろう。膝を揃えよ。」
アリスフィーズ「そうだ。背を伸ばして、両膝をついて、余を見上げる。誰が命じた？余はまだ「跪け」とは言うておらぬぞ。お前の体が、勝手に正しい形を選んだのだ❤」
アリスフィーズ「額の目は心を覗く。左右の目は体を縛る。三つ揃えば、お前の中に余の声しか残らぬ。ほれ、瞬きも忘れておるぞ。口も半分開いたままだ❤」
気づけば、僕は玉座の前にきちんと跪いていた。目の奥がじんと痺れて、甘い香が鼻の奥に溜まる。ズボンの中で、前がみっともなく張りつめていた。
アリスフィーズ「次だ。外套を落とせ。シャツの前を開け。余に刻まれた鱗を、お前の手で差し出すのだ。ズボンも膝まで下ろしておけ。隠すものなど要らぬ。」
指が勝手にボタンを外していく。はだけた左胸で、十二枚の鱗が魔王の脈と同じ速さで紫に光っていた。玉座からするりと降りてきた蛇体が、僕の周りをゆっくり一周する。
アリスフィーズ「よかろう。素直な差し出し方だ。それに・・・ふん❤お前の雄は、もう先が濡れておるな。見られただけで、跪いただけで、こうなるのか。」
僕「ち、違う・・・❤これは、魔王の術で・・・❤」
アリスフィーズ「術は目を合わせるだけだ。雄を濡らせとは命じておらぬ。どれ、褒美に余も少し見せてやろう。胸当てを外すだけだ。勘違いするなよ。」
紫と黒の胸当てが外れ、重たげな紫の乳房がこぼれた。彼女は上半身を屈めて、その柔らかさを僕の肩に乗せる。長い指が、左胸の鱗に触れた。
アリスフィーズ「一枚目。つう・・・と、縁をなぞる。二枚目、三枚目・・・ここは挑戦者の顔をしておった頃だな。七枚目、八枚目・・・ほれ、腰が震えておるぞ❤」
僕「ひぁっ❤鱗、なぞらないで・・・❤腰が、勝手に・・・❤」
アリスフィーズ「十枚、十一枚、十二枚。くくっ❤鱗をなぞられただけで腰を振る宝か。目は逸らすなよ。逸らせるものなら、だがな。」
アリスフィーズ「この鱗は余の印だ。余の脈と同じ速さで光る。とくん、とくん・・・聞こえるであろう。余が昂ぶれば、お前の胸も勝手に熱くなるのだ❤」
アリスフィーズ「では巻くぞ。足首に一巻き。しゅるり・・・❤膝に一巻き。腿を割って、腰に一巻き。腕ごと胸まで、ぎゅう・・・と。苦しくはなかろう？」
温かくなめらかな鱗が、足先から胸まで僕を巻き取った。重くて、ぬくくて、指一本動かせない。それでも首から上だけは自由で、三つの目から逃げられないままだった。
アリスフィーズ「とぐろの隙間から、乳首だけ出しておいてやった。爪の先で、こり・・・こり・・・と転がす。摘んで、きゅっと引いて、ぴん、と弾く❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤乳首、だめ・・・❤」
アリスフィーズ「だめなものか。尖りきっておるではないか。右をこりこり、左をくにくに・・・❤余の目を見たまま、乳首で鳴く顔をよく見せよ。」
アリスフィーズ「とぐろを少し締めるぞ。ぎゅう・・・❤締められると、乳首がいっそう前に押し出されるな。そこを爪の背で、すり、すり・・・と撫で上げる❤」
左胸の鱗が脈を打つたびに、そこから温かいものが胸いっぱいに染みひろがっていく。魔王の魔力だった。摘まれている乳首が、じんじんと熱を持って、いつもよりひとまわりぷっくりと膨らんでいくのが分かった。
アリスフィーズ「ふん❤腰を引こうとしても無駄だ。余の蛇体は九メートルある。お前に使うたのはまだ半分だ。残りの半分は、お前が逃げたくなった時のために取ってある。」
アリスフィーズ「次は後ろだ。香油を指に垂らして・・・ぬるり。まずは一本。後ろの穴の縁を、くるくると撫でて・・・つぷ・・・❤ほれ、指の根元まで入ったぞ。」
僕「んぅぅっ❤指、入って・・・❤あ、ああっ❤」
アリスフィーズ「力を抜け。余の目を見ておれば、勝手に緩む。ぬちゅ、ぬちゅ・・・よし、二本目だ。中で指を開いて、ゆっくり広げてやる❤」
アリスフィーズ「ここだな。こりっとした膨らみ。人間はここを前立腺と呼ぶ。余は「奥の泣き所」と呼んでおる。押すと・・・ほれ、雄がびくんと跳ねて泣くからな❤」
指の腹が奥の一点を押すたびに、腰の底から甘い痺れが広がる。そのたびに、見上げている三つの瞳の光が、ひとつ明るくなった。
アリスフィーズ「ほう・・・教えてもおらぬのに、奥が余の指を迎えに来るぞ。押せば締まり、引けば追うてくる。頭より先に、体が覚えておるのだ。ふん❤これは弱さではない。宝の素質というものだ。」
僕「そ、そんな素質・・・ありません・・・❤ぼくは、挑戦者で・・・❤」
アリスフィーズ「指二本をするりと飲んで、まだひくついておる。もう入るな。余の尾の先を香油で濡らして・・・つぷぷ・・・❤細い先から、ゆっくりだ。」
僕「はひぃっ❤尾が、中で、うねって・・・❤」
アリスフィーズ「尾の先は指より器用であろう？泣き所を、くる、くる、と丸く撫でる。撫でるたびに余の目が光る。光るたびに、お前は蕩ける❤」
アリスフィーズ「少し深く入れるぞ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤根元へ行くほど太くなるが、苦しくはなかろう。中が余の尾の形を覚えるまで、じっくり撫でてやる。」
尾の先が泣き所を撫でるたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。香油を足されてもいないのに、中がひとりでにじわりと濡れて、尾の先をやわらかく包みこんでいた。
アリスフィーズ「雄は鱗の腹に挟んでおくだけだ。動かしてはやらぬ。だが・・・くくっ❤もう先から糸を引いておるな。泣き所を、とん、とん、とん・・・ほれ、来るか？」
僕「あっ、あっ、出る、出ちゃう・・・❤」
アリスフィーズ「止めよ。余はまだ許しておらぬ。尾の先を、ぴたりと止める。とぐろも緩める。ふん❤情けない顔だ。今、何を思うた？言うてみよ。」
僕「目を・・・目を逸らせません・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。正直な答えだ。逸らせぬのではない。逸らしたくないのであろう？褒美にもう一度撫でてやる。くる、くる、くるり❤」
アリスフィーズ「余の目の中に、お前の顔が映っておるのが見えるか。頬を染めて、涎を垂らして、目尻を下げて・・・❤それが、余に勝つと言うて城門を叩いた者の顔だ。」
アリスフィーズ「乳首も一緒だ。こりこり、きゅうっ・・・❤泣き所をぐうっと押し上げて・・・ほれほれ、また雄が跳ねた。出そうか？・・・止まれ。」
僕「あぁぁっ❤また・・・❤止めないで、ください・・・❤」
アリスフィーズ「二度目だ。もう挑戦者の顔など、どこにも残っておらぬな。余の城で、余の目に見下ろされて、余の蛇体に巻かれる。それを何と呼ぶ。お前の口で、余に願え。」
僕「僕を・・・僕を魔王様の宝にしてください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤「魔王様」と来たか。よかろう、許す。お前は今この時から、余の宝だ。宝になった祝いに、数えてやろう。余の目を見たまま果てよ。」
アリスフィーズ「とぐろを締める。鱗の腹で雄をぬるぬると擦ってやる。乳首を摘んで、尾の先で泣き所をとんとんとん・・・❤３・・・２・・・１・・・」
アリスフィーズ「ぜろ❤果てよ、余の宝❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤魔王様っ、魔王様ぁ・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤鱗の腹が熱いもので汚れたぞ。どれ、指で掬って・・・味見だ。んっ・・・❤・・・焼き菓子より甘いな。お、怒っておるのではないぞ。」
アリスフィーズ「だが、まだだ。宝の磨き上げは二度と決まっておる。今度は雄には何も触れぬ。指も使わぬ。余の目と、とぐろと、尾の先だけだ。」
鱗の腹が離れ、乳首からも指が離れた。残ったのは、全身を包む蛇体の重みと、奥に収まったままの尾の先、そして真上から降ってくる三つの紫の光だけだった。
アリスフィーズ「締める。ぎゅう・・・❤緩める。ふわり・・・❤お前の鼓動が、余の脈と揃ってきたな。胸の鱗も同じ速さで光っておるぞ。」
アリスフィーズ「締められるたびに、奥が尾の先をきゅっと抱くな。緩めるたびに、名残り惜しそうにひくつく。くくっ❤体のほうが先に、余の締めつけを覚えたのだ。」
アリスフィーズ「尾の先で、泣き所を、ゆっくり、ゆっくり・・・撫でるだけだ。突きはせぬ。余の目を見よ。三つとも、お前だけを映しておる❤」
撫でられるたびに、鱗の間で揺れる前の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。尾の先が泣き所を押した分だけ漏れて、赤い鱗を伝って垂れていく。
アリスフィーズ「くくっ❤残っておった分が漏れてきたな。出したのではない。泣き所を押されて、押し出されただけだ。余の尾が撫でる間しか、垂れぬであろう？」
くるり、とろり。くるり、とろり。撫でられるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて泣き所を押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きは引くどころか、甘く膨らんでいく。
僕「魔王様の目・・・きれい・・・❤もう、なにも、でないのに・・・❤あ、あ、あぁっ❤」
アリスフィーズ「き、きれいなどと・・・ふん、当然であろう❤黙って蕩けておれ。締めるぞ。ぎゅうう・・・❤泣き所を、くるり。ほれ、何も出さぬまま、余の中で果てよ❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。体の芯がほどけて、蛇体の温かさの中に溶けていく。
アリスフィーズ「ほれ、余の目を覗け。三つとも、お前の顔を映しておるぞ。」
紫の瞳の中に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌がのぞき、端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす、なおします・・・❤」
口を閉じようとしても、とぐろがひと締めするだけで、またほどけてしまう。波の上に波が重なって、崩れた顔のまま、何度も達した。
アリスフィーズ「直さずともよい。一滴も出さずに、奥だけで果てたな。それが余の宝の果て方だ。初めての夜でここまで来るとは、よい素質だ。」
魔王は満足そうに目を細め、僕の額に唇を落とした。口づけの跡が、紫に灯る。
アリスフィーズ「それは余の宝の印だ。消えはせぬ。今夜からは玉座の脇がお前の置き場所だ。余のとぐろの中で眠るがよい。」
それから僕は、玉座の脇で暮らしている。昼は魔王様が挑戦者を見下ろす横顔を眺め、夜は赤い蛇体に巻かれて眠る。額の口づけの跡は、鱗と同じ速さで今も紫に光っている。
困ったのは、紫の光だ。燭台に火が入るだけで、膝が勝手に揃って床につく。廊下の灯りを見ただけで、胸の鱗が脈を打ち、後ろがひくひくと尾の先を待ちはじめる。
体も、あの夜から変わってしまった。乳首はいつもぷっくりと色づいて、シャツに擦れるだけで甘く疼く。後ろはほぐされなくても柔らかく開き、紫の光を見ただけで内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
それを魔王様は「宝の素質」と呼んで褒めてくださる。今では、それが僕のいちばんの誇りだ。
アリスフィーズ「またそこで跪いておるのか。まだ燭台を灯しただけだぞ。くくっ❤余の宝は、光を見るだけで支度が済むのだな。」
僕「魔王様・・・今夜も、見つめてください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。顔を上げよ。余を見よ。・・・今夜は三つの目で、朝まで見ていてやる❤」
魔王を倒して英雄になるはずだったことは、もう思い出せない。城の外の風は冷たすぎて、紫の光の届かない所では息が浅くなる。
こうして魔王の三つの目に見下ろされる城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

魔王アリスフィーズとの勝負の途中、僕は手札を伏せたまま玉座の間を抜け出して、回廊の大窓の前まで逃げてきていた。左胸の鱗は九枚。あの三つの目に見下ろされた時の痺れが、まだ目の奥に残っている。
大窓の向こうには、月に照らされた魔物の国が広がっていた。夜風がガラスを鳴らす。そのガラスに、頬を赤くした自分の顔が映っていた。前髪の下の目と、目が合う。
（見下ろされてる・・・違う、これは僕の目だ・・・なのに、膝が・・・）
気づけば、僕は窓の前に跪いていた。ガラスの中の目を、あの紫の瞳だと思い込む。シャツの前をはだけて、左胸の鱗を指でなぞると、腰がぶるりと震えた。もう片方の手はズボンの後ろへ滑り込み、唾で濡らした指で、後ろの縁をそっと撫でている。
僕「はぁ、はぁ・・・❤見られてる・・・魔王に、見下ろされて・・・❤」
前には触れていない。触れなくても、ガラスの目を見つめて鱗をなぞるだけで、先からとろりと溢れてくる。九枚の鱗が、指の下でとくとくと紫に光った。
僕「んっ・・・❤後ろ、撫でてるだけなのに・・・あ、あぁっ❤」
その時、ガラスに映る僕の目の上に、もうひとつ、目が開いた。額の位置に。続いて、左右にも。窓の外の夜空に、白い長髪と紫の肌が浮かび、赤い蛇体が城壁を這い上がる音がした。
アリスフィーズ「ふん❤勝負を放り出して、どこへ逃げたかと思えば。余の城の回廊で、ガラスに向かって跪いておるとはな。胸の鱗が光っておったぞ。居場所は筒抜けだ、人間。」
僕「ま、魔王っ・・・❤ち、違う、これは・・・❤」
アリスフィーズ「何が違う。手はまだ後ろにあるではないか。抜くな。そのままだ。続けよ。余はガラスの外から見ておる。ほれ、余を見よ。」
アリスフィーズ「お前はガラスに映った己の目を、余の目に見立てておったな。くくっ❤健気なことだ。だが偽物では足りなかろう。本物をくれてやる。三つともだ。」
アリスフィーズ「額の目は心を覗く。左右の目は体を縛る。ガラス一枚など、余の魔眼には何の妨げにもならぬ。ほれ、もう瞬きもできまい。口も半分開いておるぞ❤」
ガラス越しに、三つの瞳が僕を捉えた。目の奥がじんと痺れて、逃げようとした膝がきちんと揃い直す。止めようとした指は、言われたとおりに後ろの縁をくるくると撫ではじめた。
アリスフィーズ「そうだ。鱗をなぞる手も止めるな。一枚目から九枚目まで、順に指でなぞれ。余が刻んだ印を、余の前で、お前の指で数えるのだ。」
アリスフィーズ「その鱗は余の脈と同じ速さで光る。つまり、お前がなぞるたびに、余の胸にも伝わるのだ。玉座で待つ間、ずっとくすぐったかったぞ。ふん。」
僕「いち・・・に・・・❤あっ❤さん・・・❤腰が、震えて・・・❤」
アリスフィーズ「後ろの指も動かせ。縁を撫でるだけか？先を少し沈めてみよ。つぷ、とな。よかろう。余の目を見たまま、浅く出し入れせよ。」
アリスフィーズ「膝をもう少し開け。余から見えぬではないか。腰を落として、背を反らせ。そうだ。余に見せるための形を、体が勝手に作っておるな❤」
アリスフィーズ「くくっ❤ガラスが、お前の息で白く曇っておるぞ。それは触れておらぬのに、床に糸を垂らしておる。余に見られるだけで、そこまで蕩けるのか。」
アリスフィーズ「目を逸らすなよ。逸らせば、余は帰る。・・・ふん❤今、指が速くなったな。帰られるのが、そんなに嫌か。」
アリスフィーズ「ならば鳴け。ガラスの向こうの余に聞こえるようにな。夜風が強い。小さな声では届かぬぞ。くくっ❤回廊じゅうに響いておる。よい声だ。」
僕「あっ、あっ、だめ、このまま、出ちゃ・・・❤」
アリスフィーズ「止めよ。指を止めよ。余が許すまで果てるな。ふん❤余の言葉ひとつで、ぴたりと止まりおった。今、余に何をしてほしい。ガラス越しに言うてみよ。」
僕「見ていて・・・見ていてください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。ならば、もっと近くで見てやる。窓の掛け金くらい、尾の先で外せるのだ。かちり、とな。夜風が入るぞ。」
大窓が開き、冷たい夜風と一緒に、赤い蛇体がするすると回廊に流れ込んできた。なめらかな鱗が僕の足首に触れ、膝に巻きつき、腰を抱く。外の風は冷たいのに、蛇体は驚くほど温かい。
アリスフィーズ「外套もズボンも要らぬ。シャツは開けたままでよい。足首に一巻き。膝に一巻き。腰から胸へ、しゅるり・・・❤腕も巻き込んだ。もう己の指は使えぬぞ。」
アリスフィーズ「苦しくはなかろう。温かく、重く、動けぬだけだ。お前が己の指でしておったことは、ここから先、すべて余がやる。お前は見られておればよい。」
アリスフィーズ「余も胸当てを外そう。夜風が心地よいのでな。お前の背に当てておく。重いか？ふん❤体は窓に向けたままだ。ガラスを見ておれ。」
背中に、たっぷりとした柔らかさが押し当てられた。とぐろに巻かれた僕の姿が、暗いガラスに映っている。その肩の上から、三つの紫の瞳が、ガラスの中の僕をまっすぐに見ていた。
アリスフィーズ「乳首はとぐろの隙間から出してある。摘んで、こり、こり・・・❤きゅっと引いて、弾く。ガラスに映っておろう。お前が鳴く顔が。」
背中に触れた魔王の胸と、左胸の鱗が、同じ拍で脈を打つ。鱗から染みこんでくる魔力が、摘まれた乳首に集まっていく。ガラスの中の僕の乳首は、見る間にぷっくりと膨らんで、紫がかった桃色に色づいていた。
アリスフィーズ「鱗も余がなぞってやる。一枚、二枚、三枚・・・お前の指より、余の指のほうが熱かろう？九枚目まで来ると・・・ほれ、腰が勝手に揺れる❤」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤映って、る・・・❤」
アリスフィーズ「さて、後ろだ。お前の指は浅い所しか触れておらなんだ。余の指で、ほぐし直してやる。懐の香油を垂らして・・・まず一本。つぷ・・・ぬぷぷ❤根元まで入ったぞ。」
アリスフィーズ「お前の指より長かろう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤よし、二本目だ。中で開いて、ゆっくり広げる。余の目を見ておれ。見ておれば、勝手に緩む。」
アリスフィーズ「痛くはせぬ。余は宝を傷つけたことなどない。己でいじっておったわりに、中はまだ固いな。怖くて、奥まで入れられなんだか。くくっ❤」
アリスフィーズ「ここだ。こりっとした膨らみ。前立腺と人は呼ぶ。余は「奥の泣き所」と呼んでおる。お前の指では届かなんだであろう？ぐう、と押してやる❤」
僕「はひぃっ❤そこっ、そこ、すごい・・・❤」
アリスフィーズ「泣き所を押すたびに、余の目が明るくなるのが見えるか。ガラスの中で、三つとも光っておる。くい、くい、くい・・・❤ほれ、雄が鱗の間で跳ねた。」
アリスフィーズ「ほう。抜こうとすると、中が余の指を追うてくるぞ。押せば迎え、引けば締める。誰に教わった？・・・誰にも、であろう。体が先に覚えておるのだ。それを素質と言う。弱さではないぞ。」
僕「ち、ちが・・・❤ぼく、そんな・・・そしつ、なんて・・・❤」
アリスフィーズ「指二本をするりと飲んで、まだ奥へ誘っておる。もう入るな。だが・・・ここで止めておこう。指を抜く。ふん❤後ろが寂しそうにひくついておるぞ。」
僕「あぁっ❤抜かないで・・・❤もう少し、だったのに・・・❤」
アリスフィーズ「余の尾の先は、もう香油で濡らしてある。ほれ、ガラスに映っておろう。お前の後ろで揺れておるのが。欲しければ、余を何と呼び、何を願うか、分かるな？」
アリスフィーズ「尾の先で、縁をつん、つんと突いてやる。入れはせぬ。撫でるだけだ。くる、くる・・・❤ひくついて、自分から飲もうとしておるぞ。口で言え。」
僕「魔王様の・・・魔王様の尾に、替えてください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。己の指から、余の尾へ。つぷ・・・つぷぷぷ・・・❤入ったぞ。細い先が、泣き所をくるり、くるりと撫でておる。」
己の指ではあれほど固かった奥が、尾の先を迎えた途端、ひとりでに柔らかくほどけた。鱗から流れこむ魔力のせいか、中が内側からじわりと濡れて、細い先にまとわりついていく。
アリスフィーズ「指より深く届くであろう。指より柔らかかろう。先を曲げて、泣き所の裏をくい、と持ち上げる。ガラスの中のお前が、涎を垂らして笑うておるぞ❤」
アリスフィーズ「締めるぞ。とぐろで、ぎゅう・・・❤鱗の腹で雄を擦る。乳首を摘む。尾の先で泣き所を突く。ガラスの余の目を見たまま果てよ。数えてやる。」
アリスフィーズ「３・・・とん❤２・・・とん、とん❤１・・・」
アリスフィーズ「ぜろ❤余の前で、すべて出せ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤魔王様っ、見てて、出てますぅ・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤ガラスまで飛んだぞ。月が白く汚れたではないか。どれ、鱗についた分を指で掬って・・・味見だ。ん❤・・・甘い。厨房の蜜より・・・いや、何でもない。」
アリスフィーズ「だがまだだ。次は、雄にも乳首にも触れてやらぬ。とぐろで巻いて、尾の先で撫でるだけだ。お前は、ガラスに映る余の三つの目だけを見ておれ。」
指も鱗の腹も離れていった。暗いガラスの中で、赤いとぐろに巻かれた僕の肩越しに、三つの瞳が静かに光っている。奥に収まった尾の先だけが、ゆっくりと円を描きはじめた。
アリスフィーズ「くるり・・・くるり・・・❤撫でるだけだ。締める。ぎゅう・・・❤緩める。ふわり・・・❤ガラスの中のお前は、もう挑戦者の顔をしておらぬな。」
アリスフィーズ「余の鼓動が背に伝わるであろう。とくん、で締まる。とくん、で泣き所を撫でる。お前の心の臓も、余の拍に揃ってきたぞ。」
鱗の間で揺れる前の先から、白いものがとろりとこぼれた。飛ばない。脈も打たない。尾の先が泣き所を撫でた分だけ押し出されて、窓辺の床へ糸を引いて垂れていく。
アリスフィーズ「ふん❤残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。泣き所を撫でられて、押し出されておるだけだ。ガラスを見よ。撫でるたびに、薄くなっていくであろう。」
くるり、とろり。くるり、とろり。垂れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、とうとう何も出なくなった。先がひくりと震えるだけなのに、お腹の奥の熱は少しも引かない。
アリスフィーズ「胸の鱗を見よ。九枚が光って・・・十枚目が浮いてきた。十一枚目。泣き所を撫でるたびに、一枚ずつ刻まれておる。あと一枚だ。何も出さぬまま、余の目を見て果てよ❤」
僕「あ、あ、魔王様の目が、三つとも・・・❤でない、のに・・・❤あぁぁっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていく。引いたと思うと、尾の先がひと回りして、また次の波が重なった。左胸に十二枚目の鱗が熱く浮かび、遠くで最後の燭台が灯る。魔王様は僕の手のひらに、小さな鍵をひとつ握らせた。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、奥だけで果てたな。それが余の宝の果て方だ。己の指では、一生たどり着けなんだぞ。ふん❤よい素質だ。」
アリスフィーズ「余の部屋の窓の鍵だ。お前に預ける。偽物の目に跪くくらいなら、本物の所へ来い。余の宝が、ガラス相手に鳴いておるのは気に食わぬのだ。」
それから僕は、魔王様の部屋の窓の鍵を首から下げている。夜になると、その窓を内側から開けて待つ。月を背にして赤い蛇体が入ってきて、三つの目が僕を見下ろしてくれる。
困るのは、紫の光だ。廊下の燭台に火が入るだけで、膝が勝手に揃って床につく。大窓のガラスに紫の灯りが映っているのを見ただけで、胸の鱗をなぞりたくなって、その場から動けなくなる。
ガラスに映る体も、あの夜から少しずつ変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろはほぐさなくても柔らかく開いて、窓を開けて待つ間にひとりでに濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗の魔力が染みこんだ体は、元には戻らない。
魔王様はそれを「よい素質だ」と褒めてくださる。ガラスに映る今の自分が、僕は少し誇らしい。
アリスフィーズ「また窓の前で跪いておるのか。まだ日も沈みきっておらぬぞ。くくっ❤余の宝は待つのが下手だな。」
僕「魔王様・・・鍵は、開けてあります・・・見ていて、ください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。顔を上げよ。余を見よ。今夜はガラス越しではなく、すぐそばで見てやる❤」
あの夜、勝負を放り出して逃げた先に、帰り道はなかった。窓の外の国を見下ろしても、もうどこへも行きたいとは思わない。
こうして魔王の目を窓辺で待つ城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、正門の内側の石畳に膝をついていた。篝火がぱちぱちと鳴り、山の風が吹き上げてくる。左胸の鱗は九枚になっていた。
帰してください、と僕は頭を下げた。魔王は鼻を鳴らし、赤い蛇体で石畳をずるりと擦りながら、僕の顎を長い指で持ち上げた。紫の肌の額で、第三の目がゆっくりと開く。
（城門まで歩くだけでいい・・・目を見ているだけで、帰れるんだ・・・）
僕「お、お願いします・・・帰して、ください・・・❤」
アリスフィーズ「ふん。帰りたいなら、城門まで送ってやろう。ただし条件が一つある。余の目を見たまま歩け。一度でも逸らしたら、そこで終わりだ。よいな、人間。」
アリスフィーズ「そうだ、余を見よ。両の目と、額の目。三つともだ。足は勝手に動く。お前は見ているだけでよい。一歩・・・二歩・・・ふん❤素直な足であろう。」
三つの目が紫に光ると、膝の力がふっと抜けて、それでも足だけが前へ出た。魔王は僕の正面で後ろ向きに這い、目を合わせたまま下がっていく。どこを歩いているのか、僕には三つの目しか見えない。
アリスフィーズ「歩きながら、外套を落とせ。シャツの胸も自分で開け。城門を出る者は、余に鱗を見せてから行くのが決まりだ。くくっ❤指が震えておるぞ。ボタンは上から一つずつだ。」
アリスフィーズ「九枚か。よく光っておる。余の脈と同じ速さだ。どれ、歩いたまま触れてやろう。指の腹で一枚目を、つう・・・二枚目、三枚目・・・ほれ、なぞるたびに腰が跳ねる。」
アリスフィーズ「鱗は余の印だ。一枚刻むたびに、玉座の間の燭台が一本灯る。九本灯った今、お前の体はもう半分より多く余のものだ。残りの三枚ぶんだけ、お前はまだ「帰りたい」と言えるのだ。」
僕「ひぁっ❤う、鱗っ・・・熱い、ですっ・・・❤」
アリスフィーズ「熱いのは、お前の体のほうだ。余の指は冷たいぞ。ズボンも下ろせ。足は止めるな。目も逸らすな。・・・ふん❤もう勃っておるではないか。先が濡れて光っておる。」
アリスフィーズ「帰りたいと言った口で、それをそんなに硬くして。お前の雄は、歩くたびにぴくぴく揺れて、余に尻尾を振っておる。だが触れてはやらぬ。余が触れるのは鱗と、胸の先だけだ。」
アリスフィーズ「鎧の胸当ては外してやろう。余の肌も見ておけ。ただし目は逸らすなよ。見たければ、余の目の中に映るのを見よ。ほれ、歩きながら乳首を摘む。きゅっ・・・こり、こり❤」
僕「あっ❤んんっ❤あ、歩けな・・・❤」
アリスフィーズ「歩ける。余が歩けと言っておるのだ。摘んで、転がして、ぴんっ❤弾くたびに一歩進め。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤くくっ❤まるで手綱であろう。」
アリスフィーズ「今度は爪の先で、てっぺんだけをかりかり・・・かり、かり❤胸を突き出して歩くとは、行儀の良い挑戦者だな。そのまま十歩だ。余が数えてやる。一、二、三・・・」
弾かれるたびに、胸の鱗から温かいものが乳首へ流れこんでくる。魔王の魔力だった。十歩を数え終わる頃には、両の乳首がぷっくりと膨らんで、熟れた実のように色づいていた。
乳首を弾かれるたびに、足が一歩ずつ前へ出る。石畳の冷たさが、いつの間にか絨毯のやわらかさに変わっていた。風の音も遠い。それでも僕は、目の前の紫の光から目を離せなかった。
アリスフィーズ「着いたぞ。背中に扉があろう。それがお前の城門だ。・・・ふん、まだ開けてはやらぬ。余の蛇体が先だ。足首に一巻き。膝に一巻き。腰まで、ずるり・・・❤」
アリスフィーズ「温かいであろう。鱗の腹でお前の雄を挟んでやった。動かしはせぬ。挟んでおるだけだ。それでも、とぷとぷと雫を垂らしておるな。余の鱗が濡れる。」
アリスフィーズ「とぐろをゆっくり締める。ぎゅう・・・緩める。ゆるり。苦しくはなかろう。重くて、温かくて、動けぬだけだ。その間も乳首は摘んでおくぞ。こり、こり、こりこり❤」
僕「あ、あぁっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
アリスフィーズ「出すな。余は許しておらぬ。指も離す。締めつけも緩める。さあ、後ろの扉を開ければ、お前は帰れるぞ。開けるか？それとも、このまま余を見ておるか？」
乳首から指が離れ、とぐろがゆるむ。あと少しだったのに。背中に触れる扉は冷たくて、目の前の三つの目は、篝火よりずっと温かく見えた。
アリスフィーズ「言うてみよ。余の目を見たまま、はっきりとだ。言えたら、扉は余が開けてやろう。」
僕「じょ、城門は・・・もう、いりません・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。なら、開けてやる。・・・ほれ、振り向くな。耳で聞け。燭台の火の音がするであろう。ここは城門ではない。余の玉座の間だ。」
扉が開くと、背中から紫の光が差した。九本の燭台と、黒曜石の玉座。僕は歩いていたのではなく、ずっと城の奥へ運ばれていたのだった。蛇体が僕を巻いたまま、玉座の前の広い床にとぐろを巻く。
僕「そ、そんな・・・僕は、門へ・・・❤」
アリスフィーズ「お前の足が選んだのだ。余は「目を見たまま歩け」と言っただけだ。目を見ておる間、お前の体は余の言うことしか聞かぬ。つまり、お前はどこへ歩いても、ここへ着くのだ❤」
アリスフィーズ「シャツは腕に掛けたままでよい。胸の鱗がよく見える。余の胸をお前の胸に重ねてやろう。むにゅ・・・❤鱗が余の肌に触れて、ちりちり鳴っておるのが分かるか。」
アリスフィーズ「褒美に、奥も可愛がってやる。尾の先を香油で濡らして・・・いや、先に余の指だ。順番は守ってやる。後ろの穴を、ぬるぬる、くるくる・・・ほれ、力を抜け。」
アリスフィーズ「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤素直に飲んだな。中で指を回す。ぬちゅ、ぬちゅ・・・目を逸らすなよ。余を見たまま、中の指を感じておれ。」
アリスフィーズ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口の縁をくるりと撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷと鳴っておる。可愛い音を出す穴だな。」
僕「はうぅっ❤なか、指が・・・❤」
アリスフィーズ「二本目も入れるぞ。ぬぷぷっ❤・・・よかろう、よく開く。腹の側に、こりっとした所がある。前立腺というやつだ。余は「奥の泣き所」と呼んでおる。ここを押すと、ほれ。」
アリスフィーズ「とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤くくっ❤泣き所を押すたびに、目が潤んでおる。その目に余の三つの目が映って、紫に染まっておるぞ。」
アリスフィーズ「ほう。指を引くと、中が追うてきおる。押せば迎えて、引けば締める。教えてもおらぬのにな。ふん❤頭より先に体が覚えるのは、宝の素質だ。誇ってよいぞ。」
僕「そ、そしつ、なんて・・・❤ぼくは、門へ、帰る・・・はず、で・・・❤」
アリスフィーズ「もう入るな。指を抜いて、尾の先を・・・ぬるぅっ❤細いであろう。指一本ほどだ。だが指より奥まで届く。泣き所を、先でくるくる・・・撫でて、撫でて、撫でる。」
尾の先が入ってくると、奥がひとりでにほどけて迎えた。香油はもう乾きかけているはずなのに、中が内側からじわりと濡れて、細い先をやわらかく包む。鱗から流れこむ魔力が、そこにも溜まりはじめていた。
僕「ひああっ❤そこっ、泣き所っ❤だめぇっ❤」
アリスフィーズ「撫でるたびに余の目が強く光るのが分かるか。光るほど、お前の頭の中は余でいっぱいになる。帰る道も、門の形も、紫の光に溶けていくであろう。」
アリスフィーズ「尾の先を少し引いて・・・ぬるる。また奥へ・・・ぬぷぅっ❤とぐろも一緒に締める。外から締めて、中から撫でる。余に包まれておらぬ所が、もうどこにも無いであろう。」
アリスフィーズ「・・・ふん、また達しそうな顔だ。尾は止める。とぐろも動かさぬ。十枚目の鱗は、お前の言葉しだいだ。どこに置かれたいか、余の宝らしく願うてみよ。」
尾の先が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まった。腰を揺すりたくても、温かく重いとぐろが許してくれない。三つの目の中に、蕩けた僕の顔が三つ映っている。
僕「ぎょ、玉座のそばに・・・置いてください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう❤その願い、余が聞き届けた。今宵からお前は「余の宝」だ。玉座の脇が、お前の置き場所だ。褒美だ。全部まとめてくれてやる。」
アリスフィーズ「尾の先で泣き所をぐりぐり。指で乳首をこりこり。鱗の腹でお前の雄を挟んで、ずりゅ、ずりゅっ❤そして余の目だ。三つとも、お前だけを見ておる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤魔王様っ、魔王様ぁっ❤」
アリスフィーズ「余が数える。目を見たまま果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、余の鱗の上に全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤余の鱗が白く濡れたぞ。どれ、味見だ。指ですくって・・・ちゅぷ。ふん、焼き菓子より甘いな。べ、別に気に入ったわけではない。宝の味を確かめただけだ。」
アリスフィーズ「だが、まだ一つ足りぬ。尾を抜く。とぐろもほどく。今度は余の目と蛇体だけだ。指も尾も使わぬ。足先から巻き直してやるゆえ、目を逸らすなよ。」
蛇体が一度ほどけ、濡れたペニスが冷たい空気にさらされる。それから足の指、足首、膝、腰、胸と、赤い鱗がゆっくり巻き上がってきた。締めては緩み、緩んでは締まる。苦しくはない。ただ温かくて、重い。
アリスフィーズ「ぎゅう・・・ゆるり。ぎゅう・・・ゆるり。余の脈に合わせて締めておる。お前の鱗も同じ拍で光っておるぞ。見よ。余の目だけを見よ。それだけで、お前は果てる。」
アリスフィーズ「お前の雄は鱗の間で宙に浮いておる。どこにも触れておらぬ。ぴくん、ぴくんと跳ねるだけで、もう何も出ぬであろう。出さずに果てる体に、余の目がしてやったのだ❤」
僕「あ、だめっ❤巻かれてる、だけなのにっ❤なにも、でないのに、くるっ❤」
アリスフィーズ「それでよい。それが余の宝の果て方だ。何も出さずに、余の重みだけで。ぎゅううぅっ・・・❤ほれ、果てよ。」
何も出なかった。それなのに、締めつけのたびに奥から甘い波が生まれて、背中を駆けのぼる。引く前に次の波が重なり、その次も重なった。蛇体の中で、僕は何も出さないまま、何度も果てていた。
アリスフィーズ「ふん❤一滴も出さずに、まだ果て続けておる。触れられずに、巻かれただけでな。よかろう。それも素質だ。」
アリスフィーズ「よかろう。十枚目を刻んでやる。指でなぞるだけだ、熱いぞ。・・・ほれ、燭台が一本灯った。それと、玉座の脇を見よ。赤い絹の敷物を敷いてやった。」
アリスフィーズ「あれがお前の席だ。城門より、ずっと良い場所であろう。紫の光を見たら、あそこで跪いて余を待て。ふん❤言う前から、もう膝をついておるではないか。」
それから僕は、玉座の脇の赤い絹の敷物の上で暮らしている。鱗は十二枚になり、燭台はすべて灯った。昼は魔王様の蛇体にもたれてうとうとし、夜は足先から巻かれて眠る。
正門の前を通されることもある。けれど篝火の向こうに紫の光が揺れると、僕の膝は勝手に折れて、足は玉座の間へ向かってしまう。城門がどんな形だったか、もう思い出せない。
体の形も、少しずつ変わった。乳首はいつもぷっくりと色づき、足首に鱗が触れるだけで、後ろがひとりでに柔らかくほどけて濡れはじめる。前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てるほうが自然になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。それでも、鱗の魔力が染みこんだこの体は、もう城門の外の体には戻らない。
魔王様はそれを「宝の素質」と呼ぶ。そう呼ばれるたびに、胸の鱗と一緒に、僕の胸も誇らしく光る。
アリスフィーズ「余の宝よ。城門まで送ってやろうか。余の目を見たまま歩けば、すぐに着くぞ。くくっ❤」
僕「魔王様・・・僕の門は、ここです・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤よかろう。なら、今宵も余を見よ。足先から、ゆっくり巻いてやる。」
三つの目が光り、赤い蛇体が足首に触れる。それだけで胸の鱗が脈を打ち、僕は敷物の上に跪いていた。帰る場所は、もうこの紫の光の中にしかない。
こうして魔王の宝として玉座の脇に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の寝所の大寝台のそばで動けなくなっていた。天蓋から赤い絹が垂れ、太い柱には蛇体の擦れた跡がついている。左胸の鱗は九枚だった。
勝負の終わりぎわ、僕は自分から「もっと見てください」と口走ってしまった。魔王は呆れたように鼻を鳴らし、僕を尾で巻いてここまで運んできた。枕元の燭台はまだ一本も灯っておらず、額の第三の目も閉じている。
（あの目に見られると、頭の奥が甘くなる・・・もう一度、見てほしい・・・）
僕「ま、魔王・・・さっきのは、その・・・❤」
アリスフィーズ「ふん。聞こえておったぞ。もっと見てくれ、と言うたな。余の魔眼をねだる挑戦者など、初めてだ。よかろう。ただし、余は言われたことしかせぬぞ。」
アリスフィーズ「どれくらい見つめてほしいのか。見つめたまま何をしてほしいのか。全部、お前の口で言え。言うた分だけ、くれてやる。言わぬうちは、余は目を閉じて寝る。腹も減っておるしな。」
アリスフィーズ「その前に、寝台に上がるなら服は脱げ。余の絹が汚れる。外套、シャツ、ズボン。自分でだ。・・・ふん❤九枚の鱗が光っておる。それに、もう勃っておるな。」
アリスフィーズ「見られてもおらぬうちから、先を濡らしおって。それには触れてやらぬぞ。ねだられても、だ。余が触れるのは、目で触れられる所と、蛇体で触れる所だけだ。」
アリスフィーズ「まずは味見に、ほんの一瞬だけ見てやる。・・・ほれ。くくっ❤それだけで腰が浮いて、果てそうな顔をしたな。だが、ここまでだ。目は閉じる。続きは、お前がねだってからだ。」
魔王は胸当てを外して寝台に上半身を横たえ、赤い蛇体を柱にゆるく巻きつけた。紫の肌が赤い絹に映える。両の目は半分閉じられ、退屈そうにこちらを見ているだけなのに、僕の喉はからからに渇いていた。
僕「あ、あの・・・目を、見せて・・・ほしくて・・・❤」
アリスフィーズ「足りぬ。どれくらいだ。一瞬か。一晩か。数で言え。余は曖昧な願いは聞かぬ。言えぬなら寝るぞ。・・・ふあ。」
アリスフィーズ「ほれ、まぶたが下りてきた。あと少しで閉じる。閉じたら朝までだ。お前はそこで、硬くしたまま待っておれ。くくっ❤焦っておるな。早う言え。」
僕「じゅ、十数える間・・・見つめてください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。十数える間だな。両の目で見てやる。余を見よ。・・・一。二。三。ふん❤三つ数えただけで、もう力が抜けたな。」
アリスフィーズ「四。五。体が勝手に動くであろう。余は「動け」とは言うておらぬ。お前の体が、そうしたいのだ。六。七。手を後ろで組め。胸を張れ。鱗を余に見せよ。」
アリスフィーズ「余の目は、見た者の体から力を抜く。抜けた力は、余の言葉のほうへ流れるのだ。だからお前は今、余が思うただけで動く。指一本までな。」
アリスフィーズ「八。指を伸ばして、鱗に触れてやる。一枚目を、つう・・・九。二枚目。三枚目。なぞるたびに腰が跳ねるな。十。・・・終わりだ。目を閉じるぞ。」
紫の光がふっと消えた。体は動けないまま、力の抜けた腰が震えている。鱗をなぞっていた指も離れた。たった十数えの間だったのに、目の奥にはまだ、甘い光の残りが揺れていた。
僕「あっ・・・も、もう終わり・・・ですか・・・❤」
アリスフィーズ「お前が十と言うたのだ。余は約束を守る魔王だぞ。足りぬなら、次を言え。今度は、見つめたまま何をしてほしいのだ。」
僕「め、目を逸らさずに・・・胸を、触って・・・ください❤」
アリスフィーズ「くくっ❤胸か。よかろう。目は逸らさぬ。余を見よ。お前も逸らすなよ。右の乳首を摘む。きゅっ・・・こり、こり、こり❤」
アリスフィーズ「転がして、弾く。ぴんっ❤左も同じだ。ぴんっ❤余の目を見ておると、指が倍に感じるであろう。魔眼とはそういうものだ。見られた所が、全部弱くなる。」
アリスフィーズ「根元を摘んで、きゅう・・・と引く。離す。ぷるん。もう一度。きゅう・・・ぷるん。くくっ❤余の指は長いであろう。お前の乳首など、指先だけで足りる。」
見つめられたまま摘まれるうちに、左胸の鱗から乳首へ、温かいものがとくとくと流れこんでくる。魔王の魔力だ。摘まれるたびに、乳首はひとまわりぷっくりと膨らんで、紫を帯びた桃色に色づいていった。
アリスフィーズ「爪の先で、てっぺんだけをかりかり・・・かり、かり❤くくっ❤自分から胸を突き出してきおった。目を見たまま摘まれるのが、そんなに良いか。」
アリスフィーズ「お前の雄が、余の絹の上に雫を垂らしておるぞ。触れてもおらぬのに、とぷ、とぷと。余の寝台を汚すとは、よい度胸だ。ふん❤」
僕「あっ❤んんっ❤も、もう・・・出そう、ですっ❤」
アリスフィーズ「ならぬ。指を離す。目も閉じる。お前がねだったのは胸だけだ。果てたいとは聞いておらぬ。・・・さて。余はまだ、額の目を開けておらぬのだが。」
アリスフィーズ「額の目は、両の目よりずっと深い所まで見る。それで見られたら、お前はもう挑戦者には戻れぬぞ。十枚目の鱗もかかっておる。それでも欲しければ、願うてみよ。」
アリスフィーズ「ただ見るだけでよいのか。余の蛇体は柱に巻いたままだぞ。言わねば動かぬ。余は言われたことしかせぬ。どうしてほしい。全部言え。」
僕「み、三つの目で見たまま・・・巻いてください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう❤欲張りな願いだ。聞き届けてやる。額の目を開く。・・・余を見よ。三つともだ。蛇体を柱からほどいて、足先から。ずるり・・・ずるり・・・」
額の真ん中で、縦に長い瞳がゆっくり開いた。三つの紫の光が重なった瞬間、頭の中が真っ白に甘くなる。温かい鱗が足首を、膝を、腰を、胸の下までを巻き上げ、僕は身動きできないまま、とぐろの中に立たされていた。
アリスフィーズ「温かいであろう。苦しくはない。重くて、動けぬだけだ。鱗の腹でお前の雄を挟んでおく。挟むだけだ。とぐろを締める。ぎゅう・・・緩める。ゆるり。」
アリスフィーズ「余の胸もお前の顔の前に置いてやる。むにゅ・・・❤だが見るのは胸ではない。目だ。余の目を見よ。胸は頬で感じておれ。それくらいは許してやる。」
アリスフィーズ「見たまま巻け、と言うたな。その通りにしてやった。だが余は気前がよい。ねだった分より、一つ多くくれてやる。奥だ。尾の先を香油で濡らして・・・いや、先に余の指だ。」
アリスフィーズ「枕元の香油を指に取る。とろぉ・・・後ろの穴に、ぬるぬる、くるくる。力を抜け。目を逸らすなよ。一本目だ。・・・ぬぷぅっ❤」
僕「はうぅっ❤ゆ、指っ・・・お願いして、ないのにっ❤」
アリスフィーズ「余の褒美だ。黙って受けよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ❤三つの目で見ておるぞ。お前の中が開いていくのまで、全部だ。」
アリスフィーズ「二本目。ぬぷぷっ❤よく開く。腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺だ。余は「奥の泣き所」と呼ぶ。押すと・・・ぐりぃっ❤ほれ、泣いた。」
アリスフィーズ「・・・ほう。指を抜きかけると、中が追うてくる。押せば迎え、引けば締める。余はまだ何も教えておらぬぞ。体が先に覚える。それを素質と言うのだ。ふん❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤そしつ、なんかじゃ・・・❤」
アリスフィーズ「とん、とん、ぐりぐり❤もう入るな。指を抜いて、尾の先を当てる。細いぞ。指一本ほどだ。ぬるぅっ・・・ほれ、するりと奥まで入った。」
尾の先は、ほとんど押し入れられもせずに奥まで滑りこんだ。後ろが自分からほどけて、内側からじわりと濡れている。鱗から染みこむ魔力が、もうそこまで届いていた。
僕「ひああっ❤な、泣き所っ❤目が、光ってっ❤」
アリスフィーズ「気づいたか。尾の先で泣き所を撫でるたびに、余の目は強く光る。くる・・・ぴかり。くる・・・ぴかり。光るたびに、お前の頭の中の余計なものが消えていく。」
アリスフィーズ「尾を少し引く。ぬるる・・・また奥へ。ぬぷぅっ❤とぐろも一緒に締める。外から締めて、中から撫でる。余に見られておらぬ所も、触れられておらぬ所も、もう無いぞ。」
アリスフィーズ「城の外のこと。帰る道。挑戦者だった自分。全部、紫の光に溶ける。残るのは余の目だけだ。それでよいのだ。宝に、余計な物はいらぬ。」
アリスフィーズ「褒美の仕上げだ。全部まとめてくれてやる。尾の先で泣き所をぐりぐり。指で乳首をこりこり。鱗の腹でお前の雄を挟んで、ずりゅ、ずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤魔王様っ、魔王様ぁっ❤」
アリスフィーズ「余が数える。三つの目を見たまま果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、余のとぐろの中に全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤鱗の間がぬるぬるだ。どれ、味見だ。指ですくって・・・ちゅぷ。ふん、焼き菓子より甘いな。べ、別に気に入ってはおらぬ。宝の味を確かめただけだ。」
アリスフィーズ「さて、ここからはねだられた分だけに戻す。尾は抜く。お前の雄からも鱗を離す。三つの目で見たまま、巻いて締めて、乳首を摘むだけだ。」
尾の先がぬるりと抜け、ペニスを挟んでいた鱗がそっと離れる。残ったのは、三つの紫の光と、胸まで巻いたとぐろの重みと、両の乳首を摘む長い指だけだった。目を逸らそうという考えは、もう浮かびもしない。
アリスフィーズ「ぎゅう・・・こり。ゆるり・・・こり。余の脈に合わせて締めておる。鱗も同じ拍で光っておるぞ。額の目をもっと近づけてやろう。ほれ、お前の顔が映っておる。」
アリスフィーズ「とろけた顔だ。挑戦者の顔ではないな。余の宝の顔だ。余が見るためだけにある顔だ。お前の雄は宙で跳ねておるだけで、もう何も出しておらぬな。それでよい。」
三つの瞳の中に、僕の顔が映っていた。目は潤んで上を向きかけ、口はだらしなく開いて、舌の先から絹へよだれが糸を引いている。閉じようとしても、乳首を転がされるたびに、またほどけてしまう。
僕「や・・・❤みないで・・・なおす、からぁ・・・❤」
アリスフィーズ「乳首を両方、同時に転がす。こりこりこり❤締めて、摘んで、見つめる。それだけだ。それだけで果てられる体に、余の目がしてやったのだ。」
僕「あ、だめっ❤見られてる、だけなのにっ❤でないのに、きちゃうっ❤」
アリスフィーズ「それでよい。それが余の宝の果て方だ。何も出さずに、目と胸だけで。ぎゅううぅっ・・・きゅっ❤ほれ、果てよ。」
何も出なかった。乳首を摘まれたまま、奥から甘い波がせり上がって、頭の中まで紫に染めていく。波が引く前に、三つの目がまたたくだけで、次の波が来た。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、まだ果てておるな。乳首と、とぐろと、余の目だけで。よかろう。見事な素質だ。」
アリスフィーズ「よかろう。十枚目を刻んでやる。指でなぞるだけだ、熱いぞ。・・・ほれ、玉座の間で燭台が一本灯った。それと、枕元を見よ。寝所の燭台にも、一本だけ火を入れた。」
アリスフィーズ「あれはお前のための灯りだ。紫の火であろう。あの火が灯っておる間、余はお前を見ておる。ふん❤見よ。火を見ただけで、もう膝をついておるではないか。」
それから僕は、魔王様の寝所で暮らしている。鱗は十二枚になった。枕元の燭台には、毎晩、僕のための紫の火が一本だけ灯される。その光が目に入ると、僕の体からは勝手に力が抜けて、寝台の上で動けなくなってしまう。
何をしてほしいかは、今でも毎晩、自分の口で言わされる。数を言い、場所を言い、三つの目を見たまま最後まで言えた夜だけ、魔王様は額の目を開けてくださる。言えなかった夜は、火を見つめたまま朝を待つ。
体は、毎晩少しずつ魔王様の形に変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、火を見ただけで尖る。後ろは、ねだる前からほどけて濡れている。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗の魔力が満ちた体は、もう元には戻らない。
魔王様はそれを素質と呼んで、「よかろう」と褒めてくださる。その一言が、今の僕の誇りだ。
アリスフィーズ「余の宝よ。火は灯したぞ。今宵は、いくつ数える間、見てほしいのだ。」
僕「魔王様・・・夜が明けるまで、三つの目で・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤日ごとに欲張りになるな。よかろう。余を見よ。足先から巻いてやる。」
三つの目が開き、赤い蛇体が足首に触れる。紫の光の中で動けなくなること。それが、挑戦者だった僕に残った、ただ一つの願いになった。
こうして魔王の寝所に自分のための灯りを与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の冷たい石の床に仰向けに倒れていた。左胸に十二枚目の鱗が刻まれ、遠くで最後の燭台がぼうっと灯る。
背中の石は冷たいのに、足首だけが温かい。見ると、赤い蛇体の先が、もう僕の右足にひと巻きしていた。鱗が床を擦る音が、ゆっくり僕の周りを回っている。
（立たなきゃ・・・でも、足が、もう持ち上がらない・・・）
僕「うぅ・・・❤足が、温かい・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤逃げる気であったか。もう一巻きしてあるぞ。余の蛇体は、獲った宝を床に置いたままにはせぬ。冷たい石より、余の鱗のほうが寝心地がよいであろう。」
アリスフィーズ「燭台が十二本、すべて灯った。鱗も十二枚だ。泉で二枚、池で二枚、淫魔の寝台で二枚・・・あとは余と竜の剣士が刻んだ。もう挑戦者とは呼べぬな。」
アリスフィーズ「まずは邪魔な物を取る。外套は要らぬ。シャツは前を開けて、鱗がよく見えるようにな。ズボンも下ろしておく。巻くのに布は邪魔なのだ。」
長い指が手際よく僕を剥いていく。石の床の冷気が素肌を撫でた途端、なめらかな鱗がその上を滑って、冷たさを塗り替えた。魔王は胸当ての留め金を外し、紫の乳房を僕の顔のすぐ上に垂らす。
アリスフィーズ「くくっ❤それはもう立っておるな。足首を巻かれただけで、先を濡らしておるのか。よかろう。では、ゆっくり数えながら巻いてやる。」
アリスフィーズ「両の足首をまとめて、一巻き。しゅるり・・・❤膝の上で、二巻き。脚はもう開けぬぞ。腿の付け根で、三巻き。お前の雄は鱗の腹で挟んでおく。」
僕「あ、あぁ・・・❤鱗が、ぬるぬる、して・・・❤」
アリスフィーズ「香油ではない。余の鱗は元からなめらかなのだ。腰で四巻き。腕も一緒に巻き込むぞ。胸の下で五巻き。ぎゅう・・・と。ほれ、もう床が見えぬ。」
アリスフィーズ「巻くたびに、お前の息が浅く、甘くなっていくな。足首の時は怯えておった。膝の時は震えておった。腰まで来たら・・・くくっ❤もう自分から脚を揃えておる。」
赤いとぐろが、足先から胸の下まで僕を包み込んだ。太くて、重くて、温かい。締められているのに息は苦しくない。ただ、指の一本も、足の指先さえも動かせなかった。
アリスフィーズ「試しに動いてみよ。身をよじってもよいぞ。・・・くくっ❤ぴくりともせぬな。余の蛇体は、暴れる竜でも巻いたまま眠れるのだ。」
アリスフィーズ「苦しくはなかろう？宝を締め潰す魔王がどこにおる。温かく、重く、動けぬだけだ。それが一番、体の芯まで効くのだがな❤」
アリスフィーズ「鱗の一枚一枚が、お前の肌に吸いついておるであろう。背中も、脇腹も、腿の裏も、すべて同時に撫でられておる。余がほんの少し身じろぎするだけで、全身がぞくりとするのだ❤」
僕「う、動けない・・・❤なのに、気持ち、いい・・・❤」
アリスフィーズ「とぐろの上に出ておるのは、胸と首と顔だけだ。つまり、ここは余の好きにできる。両の乳首を、指の腹でそっと・・・ふに、ふに❤」
アリスフィーズ「摘む。きゅっ・・・❤そのまま、こりこりと転がす。ほう、芯が出てきたな。もう硬い。爪の先で、ぴん、ぴん、と弾いてやろう❤」
摘まれた所から、左胸の鱗の熱が乳首へ流れこむ。十二枚ぶんの魔王の魔力だった。転がされるたびに、乳首はぷっくりと膨らんで、熟れた木苺のように色づいていく。
僕「ひぁっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
アリスフィーズ「弾くたびに、とぐろの中で体が跳ねようとするな。だが跳ねられぬ。全部、余の鱗が受け止める。逃げ場のない気持ちよさは、中に溜まるしかないのだ❤」
アリスフィーズ「右をくりくり、左を引いて、きゅうう・・・❤左胸の鱗も一緒に撫でてやる。十二枚、すべて余の印だ。鱗を撫でると、乳首がいっそう尖るのが面白いな。」
アリスフィーズ「どれ、口でも確かめてやるか。味見だ。ちゅ・・・れろ・・・❤舌の先で、乳首の先をちろちろと。ん・・・甘い。吸うぞ。ちゅううっ・・・❤」
アリスフィーズ「吸われると、腹の底まで響くであろう？片方を吸いながら、もう片方は指でこりこり・・・❤余の髪が胸に落ちてくすぐったいか。我慢せよ。」
アリスフィーズ「さて、後ろだ。とぐろを一か所だけ緩めて隙間を作る。香油を指にたっぷり垂らして・・・ぬるり。後ろの穴の縁を、くるくると撫でる。力を抜け。」
僕「そ、そんなところ・・・❤んぅっ❤」
アリスフィーズ「まずは一本だ。つぷ・・・❤ほれ、入った。ぬちゅ、ぬちゅ・・・浅く出し入れして、馴染ませる。巻かれておると、力の入れようがないであろう？」
アリスフィーズ「よく緩んだ。二本目だ。ぬぷぷ・・・❤中で指を開いて、閉じて、ゆっくり広げる。痛くはせぬ。余は宝を傷つけたことなど一度もないのだ。」
アリスフィーズ「ここだな。こりっとした膨らみ。前立腺という所だ。余は「奥の泣き所」と呼んでおる。押してやると・・・くくっ❤ほれ、雄が鱗の間で泣いた。」
奥の一点をぐうっと押し上げられて、目の前が白く弾けた。挟まれたままの前が、鱗の腹にとろりと先走りをこぼす。腰を引きたいのに、とぐろは一分も動かせてくれない。
アリスフィーズ「ほう・・・巻かれて力も入らぬくせに、中だけは余の指を締めてくる。押せば迎え、引けば追う。誰も教えておらぬのにな。ふん❤体が先に覚える。それは弱さではない。宝の素質だ。」
僕「そ、そんなの・・・そしつじゃ、ない・・・❤ぼく、は・・・❤」
アリスフィーズ「指二本を楽に飲んで、まだ奥へ誘っておる。もう入るな。余の尾の先を香油で濡らしてやる。指ほどの細さだ。怖がることはないぞ。」
アリスフィーズ「指を抜いて・・・代わりに、つぷ、つぷぷ・・・❤入ったぞ。尾の先は、指より長く、指より柔らかい。泣き所を、すり、すり、と撫で続けられるのだ❤」
尾の先は、押し入れられるより先に、奥へ吸いこまれていった。ほぐされたばかりの中が、ひとりでに柔らかく開き、香油とは違う温かさで、内側からじわりと濡れている。
アリスフィーズ「もう少し奥へ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤先を曲げて、泣き所の裏をくい、と持ち上げる。ここを内から持ち上げられると、雄は勝手に泣き出すのだ。」
僕「はひぃっ❤そこ、ずっと、撫でられて・・・❤」
アリスフィーズ「乳首を摘んだまま、尾の先でくるくる・・・❤そして、とぐろ全体を、ゆっくり締める。ぎゅう・・・緩める。ふわ・・・。また締める。ぎゅうう・・・❤」
アリスフィーズ「余の鼓動に合わせておるのだ。分かるか？とくん、で締まる。とくん、で緩む。お前の心の臓まで、余の拍に揃ってきたぞ。」
僕「あっ、あっ、もう、出る・・・❤」
アリスフィーズ「止まれ。尾の先を止める。指も離す。ふん❤そんな顔をするな。まだ許しておらぬだけだ。今、お前の体はどうなっておる。余に言うてみよ。」
僕「もう・・・もう動けません・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。その通りだ。お前はもう動けぬ。動けぬ体に、余だけが触れられる。覚えたなら続きだ。泣き所を、とん、とん、とん❤」
アリスフィーズ「指一本動かせぬ。腰も引けぬ。脚も閉じられぬ。できるのは、鳴くことと、蕩けることだけだ。余の宝の務めは、それで足りるのだ❤」
アリスフィーズ「乳首は爪で、かり、かり・・・❤鱗の腹で雄を挟んだまま、とぐろをうねらせる。ぬるり、ぬるり・・・ほれ、また跳ねたな。・・・止まれ。」
僕「あぁぁっ❤また、止まっ・・・❤お願い、です・・・❤」
アリスフィーズ「二度目だ。目尻が濡れておるぞ。舐めてやろうか。・・・緩めてほしいか？ほどいて、床に戻してやろうか？お前の望みを、お前の口で余に言え。」
僕「このまま・・・このまま巻いていてください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。ほどいてなどやらぬ。望み通り、巻いたまま果てさせてやる。乳首を摘む。尾の先で泣き所を押す。鱗の腹で雄を擦る。」
アリスフィーズ「とぐろをうねらせて、鱗の腹をぬるぬると上下させる。尾の先は泣き所をくるくる、くるくる・・・❤乳首はきゅっと摘んだまま、離してやらぬぞ。」
アリスフィーズ「すべて同時だ。数えるぞ。３・・・締める。２・・・もっと締める。１・・・」
アリスフィーズ「ぜろ❤余のとぐろの中で、すべて出せ❤」
（射精）
僕「ああああぁぁっ❤出てる、巻かれたまま、出てるぅ・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤鱗の間が熱いな。ずいぶん溜めておったではないか。どれ、指で掬って味見だ。ん・・・❤甘いな。厨房の蜜菓子より・・・な、何でもない。」
アリスフィーズ「まだ終わらぬぞ。次は、手も尾の先も動かさぬ。乳首から指を離す。尾は奥に置いたまま止める。余のとぐろだけで、もう一度果ててみせよ。」
指が離れ、奥の尾の先も動きを止めた。残ったのは蛇体だけだ。温かい鱗が、足先から胸まで、ゆっくりと締まっては緩む。それだけなのに、体の奥がじんじんと疼きはじめた。
アリスフィーズ「締める。ぎゅう・・・❤緩める。ふわり・・・❤締められると、奥が尾の先に押しつけられるであろう。余は動かしておらぬ。お前の体が勝手に擦りつけておるのだ。」
アリスフィーズ「ぎゅうう・・・❤ふわ・・・❤ぎゅううう・・・❤重いであろう。温かいであろう。この重みを覚えよ。今夜から、これがお前の布団だ❤」
アリスフィーズ「胸の鱗が、締めるたびに紫に光っておるぞ。余の脈と、とぐろの拍と、お前の鼓動。三つが揃うた。揃うたまま果てれば、もう二度とずれることはない。」
締めつけのたびに、奥の尾の先が泣き所に押しつけられる。そのたびに、とぐろの隙間で揺れる前から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。締められた分だけ漏れて、鱗を伝って垂れていく。
アリスフィーズ「くくっ❤残りが漏れてきおった。出したのではないぞ。締められて、押し出されておるだけだ。ほれ、締めるたびに薄くなる。もうじき、何も出なくなる。」
ぎゅう、とろり。ふわり。ぎゅう、とろり。垂れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、締められても先がひくりと震えるだけになった。何も出ない。それなのに、奥の疼きは締めつけのたびに深くなっていく。
僕「あ、あ・・・❤締められてる、だけなのに・・・❤もう、でないのに・・・❤」
アリスフィーズ「それでよい。宝は、巻かれておるだけで蕩けるものだ。何も出さずに、奥だけで果てよ。最後に長く締めるぞ。ぎゅうううう・・・❤ほれ、余の拍に合わせて、果てよ❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、とぐろの中の全身へ広がっていく。引く前に、次の締めつけがまた波を連れてきた。締めつけが緩むのと一緒に、全身から力が抜けていく。魔王はとぐろの内側に手を差し入れ、鱗の間に赤い絹を一枚、するりと敷いた。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、締めつけだけで果てたな。それが余の宝の果て方だ。初めての夜でそこまで行けるとは、よい素質だ。」
アリスフィーズ「余のとぐろの内側に、絹の寝床を縫いつけさせた。お前の置き場所だ。眠れ、余の宝。」
それから僕は、毎晩、魔王様のとぐろの中で眠っている。内側に縫いつけられた赤い絹の寝床は、僕の体の形にくぼんできた。足先から胸まで巻かれて、鱗の温かさと重みに包まれると、すぐに瞼が落ちる。
一度だけ、魔王様が夜通し厨房にこもった晩があった。柔らかい寝台をあてがわれたのに、一睡もできなかった。体に何の重みも乗っていないのが、怖いくらいに心細かったのだ。
体は、毎晩とぐろに巻かれるうちに変わっていった。乳首はぷっくりと色づいて、絹に擦れるだけで尖る。後ろは、鱗の音を聞くだけで柔らかくほどけ、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が染みこんだ体は、もう元には戻らない。
「よい素質だ」と言われるたびに、僕はとぐろの中で胸を張る。それが今の僕の誇りだ。
アリスフィーズ「なんだ、起きておったのか。目の下が青いぞ。ふん❤余がおらぬと眠れぬとは、手のかかる宝だ。」
僕「魔王様・・・巻いてください。重くないと、眠れなくて・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。足を出せ。一巻き、二巻き・・・ほれ、もう瞼が落ちておる。くくっ❤」
城の外へ帰る道は、もう思い浮かべることもない。蛇体が床を擦る音が聞こえるだけで、体は勝手に力を抜いて、巻かれるのを待つようになった。
こうして魔王のとぐろの内側にしまわれる宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

魔王アリスフィーズとの勝負の途中、僕は札を握ったまま玉座の間を抜け出し、宝物庫の奥に隠れていた。左胸の鱗は九枚。蛇体に巻かれた時の、あの温かい重みが、体から消えてくれない。
金銀の山と古い武具の陰は、埃と金属の匂いがして薄暗い。僕は焦げ茶の外套を体にきつく巻きつけて、その上から自分の腕で締めていた。足りない。あのとぐろには、ぜんぜん足りない。
（もっときつく・・・もっと重く・・・違う、こんなのじゃ・・・）
外套の中で、シャツの前はもうはだけていた。片手で乳首を摘んで、こりこりと転がす。もう片方の手は、淫魔の私室で拾った香油の小瓶で濡らしてある。その指を後ろに沈めて、奥のこりっとした所を探るように押した。
僕「んっ・・・❤巻かれてる・・・僕は今、巻かれてるんだ・・・❤」
前には触れていない。外套の布をぎゅっと引き絞って、締めつけを思い出しながら、乳首と後ろだけをいじり続ける。布の隙間から、胸の鱗の紫の光が漏れていることには、気づかなかった。
僕「あっ、あっ❤足りない・・・もっと、重いのが・・・❤」
ずる、と床を擦る音がした。金貨の山が崩れて、ちゃりちゃりと鳴る。顔を上げると、薄暗い灯りの中に、紫の肌と白い髪が浮かんでいた。赤い蛇体が、宝の山をひと巻きしている。
アリスフィーズ「余の宝物庫で何をしておる、人間。勝負の最中に姿を消したと思えば、金貨の陰で布団遊びか。胸の鱗が光っておったぞ。外套の隙間から、紫にな。」
僕「ま、魔王・・・❤こ、これは、その・・・❤」
アリスフィーズ「隠すな。手を止めるな。そのまま続けよ。余は宝の検分にはうるさいのだ。余の宝物庫に勝手に転がっておる物は、まず見定めねばならぬ。」
アリスフィーズ「ここには、歴代の魔王が集めた宝が眠っておる。金の杯、竜の鱗の盾、海の底の真珠。その山の陰で、もぞもぞ動く布の塊を見つけた余の身にもなれ。」
アリスフィーズ「ほう。外套を体に巻いて、己の腕で締めておるのか。片手は乳首。もう片手は・・・後ろだな。香油の匂いがする。くくっ❤余のとぐろの真似事であろう。図星か。」
僕「うぅ・・・❤だって、あの重みが、忘れられなくて・・・❤」
アリスフィーズ「わ、忘れられぬ、だと・・・ふん。当然であろう。余の蛇体に巻かれて平気でおる者などおらぬ。よい。続けよと言うた。乳首を転がせ。指を動かせ。」
アリスフィーズ「もっと布を引き絞ってみよ。きつく、きつくだ。・・・どうだ。締まったか？温かいか？重いか？くくっ❤布きれ一枚で、余の代わりになるものか。」
アリスフィーズ「余の蛇体は九メートルある。鱗は一枚ずつが温い。巻けば、足先から胸まで隙間なく抱ける。それを知った体が、外套ごときで満ちるはずがなかろう。」
アリスフィーズ「指が浅いぞ。泣き所に届いておらぬではないか。腕を巻いたままでは、奥まで入らぬのだ。己で己を巻いて、己でいじる。無理があるのだ、初めからな。」
アリスフィーズ「乳首の転がし方も甘い。己には手加減するものだ。もっと強く摘め。引け。・・・そうだ。くくっ❤余に見られた途端、声が高くなったな。」
僕「あっ、あっ、届かない・・・❤でも、もう、出そう・・・❤」
アリスフィーズ「止めよ。余の許しなく果てるな。ふん❤ぴたりと止まったな。躾の覚えは早い。さて、言うてみよ。その外套は、どうであった。」
僕「が、外套では・・・外套では足りません・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。正直な答えだ。ならば、要らぬな。外套は剥ぐ。シャツもズボンも、邪魔だ。余の宝物庫に、布にくるまれた宝など置かぬ。」
長い指が、巻きつけていた外套をするりと剥ぎ取った。ズボンも足から抜かれて、冷えた金貨の上に裸で転がされる。金属の冷たさが背中に刺さって、さっきまでの温もりが嘘のように消えた。
アリスフィーズ「くくっ❤震えておるな。金は冷たかろう。余も胸当てを外してやる。重いのでな。だが、まだ抱いてはやらぬ。まずは検分だ。」
アリスフィーズ「それはもう立っておる。先も濡れておるな。乳首は・・・己でいじりすぎて赤いぞ。どれ。余の指で摘む。こり、こり・・・きゅっ❤」
己でいじって赤くなっていた乳首に、魔王の指先から熱が流れこむ。左胸の鱗が応えるように光り、魔力が乳首に溜まっていく。摘まれるたびに、そこはぷっくりと膨らんで、色を深めていった。
アリスフィーズ「胸の鱗は九枚か。一枚ずつ、指でなぞってやる。とくん、と光るな。余の脈と同じ速さだ。お前が己を慰めておる間、余の胸までくすぐったかったのだぞ。」
僕「ひぁっ❤自分のと、ぜんぜん、違う・・・❤」
アリスフィーズ「当然だ。爪の先で、かり、かり・・・❤ぴん、と弾く。後ろも見せよ。膝を立てて、開け。己の指でどこまでほぐせたか、余が確かめる。」
アリスフィーズ「恥ずかしがるな。宝の検分に隠し所などない。金の杯は底まで覗く。剣は鞘から抜いて見る。お前も同じだ。奥まで、余の指で確かめる。」
アリスフィーズ「香油を足して・・・まず一本。つぷ・・・ぬぷ❤ふむ。入口は緩んでおるが、奥はまだ固い。ぬちゅ、ぬちゅ・・・余の指で、ほぐし直しだ。」
アリスフィーズ「二本目だ。ぬぷぷ・・・❤中で開いて、ゆっくり広げる。痛くはなかろう。余は宝を傷つけぬ。ここだな。こりっとした膨らみ。前立腺という所だ。」
アリスフィーズ「余は「奥の泣き所」と呼んでおる。お前の指は、この手前で止まっておった。押してやる。ぐう・・・❤ほれ、雄がびくんと泣いた。」
僕「はひぃっ❤そこっ・・・❤届かなかった、ところ・・・❤」
アリスフィーズ「くい、くい、くい・・・❤乳首も一緒に、こりこり・・・❤尾の先は、足首に一巻きだけしてやろう。しゅるり。温かいか？それだけだ。それ以上は巻いてやらぬ。」
アリスフィーズ「ほう。己の指では固かったくせに、余の指には吸いついてくる。押せば迎え、引けば締める。検分の甲斐があったな。ふん❤体が先に覚える。これは宝の素質だ。」
僕「そ、そしつ、なんて・・・❤ぼくは、ただの・・・❤」
アリスフィーズ「足首が温かいと、残りの冷たさがよく分かるであろう。背は金貨。尻も金貨。肩には夜気。余の蛇体はすぐそこにある。だが、まだやらぬ❤」
アリスフィーズ「泣き所を、とん、とん、とん・・・❤足首だけ温かくて、あとは冷たい金貨の上だ。くくっ❤また跳ねたな。・・・止めよ。指を抜くぞ。」
僕「あぁぁっ❤やだ、寒い・・・❤足だけじゃ、いやです・・・❤」
アリスフィーズ「指二本をするりと飲んで、奥がひくついておる。もう入るな。だが、この先は検分ではない。余の宝にするということだ。どうしてほしい。余を正しく呼んで、願え。」
僕「魔王様・・・本物の蛇体で、巻いてください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。布きれの代わりに、本物をくれてやる。足首から、一巻き。膝で二巻き。腿の付け根で三巻き。腰で四巻き。腕ごと胸の下まで、五巻き。ぎゅう・・・❤」
なめらかな鱗が、冷えきった体を足先から包んでいく。温かい。重い。外套とは比べものにならない厚みが、背中も、脇腹も、腿の裏も、全部いっぺんに抱いてくれる。指一本、動かせなかった。
僕「あ、あぁ・・・❤これ・・・❤これが、欲しかった・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤泣くほどか。手のかかる宝だ。尾の先を香油で濡らして・・・つぷ、つぷぷ・・・❤入ったぞ。泣き所を、すり、すり、と撫でてやる。」
尾の先が触れただけで、後ろはひとりでにほどけて、それを奥まで迎え入れた。巻かれた全身から魔力が染みこんで、中が内側からじわりと濡れている。
アリスフィーズ「指より長く、指より柔らかいであろう。先を曲げて、泣き所の裏をくい、と持ち上げる。巻かれておるから、腰も引けぬ。全部、中に溜まるのだ❤」
アリスフィーズ「雄は鱗の腹で挟む。乳首は両方摘む。とぐろを締めては緩め、締めては緩め・・・❤すべて同時だ。余のとぐろの中で果てよ。数えるぞ。」
アリスフィーズ「３・・・ぎゅう❤２・・・ぎゅうう❤１・・・」
アリスフィーズ「ぜろ❤すべて出せ、余の宝❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤魔王様っ、巻かれて、出てるぅ・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤鱗の間が熱いな。どれ、指で掬って味見だ。ん・・・❤甘い。蜜菓子より・・・な、何でもない。余の宝物庫にある物は、余が味を見てよいのだ。」
アリスフィーズ「まだ終わらぬ。お前が欲しがったのは、重みであろう。ならば、それだけで果ててみせよ。乳首から指を離す。尾の先も抜く。雄も挟まぬ。巻き直しだ。」
とぐろが一度ほどけ、肩から足先まで、もう一度ゆっくりと巻き直された。今度は首の下まで。指も尾の先も、どこにも触れていない。あるのは、全身を包む鱗の温かさと、ずしりとした重みだけだ。
アリスフィーズ「どうだ。外套と比べてみよ。温かいであろう。重いであろう。鱗の一枚一枚が、お前の肌に吸いついておるのが分かるか。」
アリスフィーズ「背も、脇腹も、腿の裏も、すべて同時に抱かれておる。余がわずかに身じろぎするだけで、全身がぞくりとする。これが本物だ。よく覚えよ。」
アリスフィーズ「余が息をするだけで、とぐろ全体がわずかに締まる。すう・・・ぎゅう。はあ・・・ふわり。何もしておらぬぞ。巻いておるだけだ。くくっ❤」
僕「あ、あ・・・❤重くて、あったかくて・・・❤なにも、されてないのに、また・・・❤」
アリスフィーズ「胸の鱗が増えておるぞ。十枚、十一枚・・・何も出さずともよい。最後に長く締めてやる。ぎゅうううう・・・❤ほれ、余の重みだけで、果てよ❤」
何も出なかった。どこにも触れられていないのに、お腹の奥から波が生まれて、全身を包む鱗の中で広がっていく。引く前に、次の波がまた重なった。左胸に十二枚目が熱く浮かび、遠くで最後の燭台が灯る。魔王様は台の上の分厚い目録を開き、羽根筆で一行、何かを書き足した。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、重みだけで果てたか。ふん❤布きれでは、一生かかっても届かなんだ所だ。よい素質だ。」
アリスフィーズ「宝物庫の目録に、お前を書き足した。これでお前は、名実ともに余の宝だ。布きれにはもう戻れぬぞ。」
それから僕は、魔王様のとぐろの中で眠っている。目録の最後の一行が僕だと聞かされた。あの焦げ茶の外套は、宝物庫の隅に畳まれたまま、もう一度も羽織っていない。
一度、魔王様が遠出をした晩に、毛布を三枚重ねて体に巻いてみた。だめだった。軽すぎて、冷たすぎて、朝まで一睡もできなかった。蛇体の重みがないと、僕の体はもう眠り方を思い出せない。
体のほうも、宝物庫の宝のように磨かれていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろはとぐろに巻かれるだけでほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てられるようになった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が染みこんだこの体は、もう元には戻らない。
魔王様は僕を、宝物庫でいちばん素質のある宝だと言う。そう言われるのが、今の僕には誇らしい。
アリスフィーズ「なんだ、その毛布の山は。目の下が青いぞ。ふん❤また布きれで余の真似をしたのか。懲りぬ宝だ。」
僕「魔王様・・・毛布では、足りなくて・・・巻いて、ください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。足を出せ。一巻き、二巻き・・・くくっ❤三巻き目で、もう瞼が落ちておる。」
勝負を放り出して宝物庫に隠れたあの夜、僕は自分から宝の山に並んでいたのだと思う。城の外の寝床は、きっともう軽すぎる。
こうして魔王の宝物庫の目録に書き足された宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の厨房の床に座りこんでいた。大鍋の下で残り火が赤く光り、香辛料と焼き菓子の甘い匂いが漂っている。左胸の鱗は八枚だった。
門を開けてください、と頼んだ僕に、魔王は腹を押さえて「腹が減った」と言った。調理台には、焼き菓子を山に盛った皿が三枚並んでいる。赤い蛇体が、床を擦って僕のまわりをゆっくり回りはじめた。
（夜食に付き合うだけでいい・・・それで明日、帰れるなら・・・）
僕「つ、付き合います・・・だから、門を・・・❤」
アリスフィーズ「ふん。よかろう。余の夜食に最後まで付き合えば、明日は門を開けてやる。皿は三枚だ。ただし余の夜食には作法がある。まず、足を出せ。」
アリスフィーズ「食べる間、余は何かを巻いておらぬと落ち着かぬのだ。足首に一巻き・・・ずるり。温かいであろう。苦しくはない。ただ、もう立てぬだけだ。」
アリスフィーズ「勘違いするな。余がお前を気に入ったわけではない。一人で食う夜食は味気ないと、料理番がうるさいのだ。・・・何を見ておる。菓子は余のだ。お前には分けてやるだけだ。」
アリスフィーズ「それから、外套とシャツは脱げ。菓子の粉が付く。ズボンもだ。余の鱗に布が擦れるのは好かぬ。・・・ふん❤八枚の鱗が、残り火より明るく光っておるぞ。」
言われるまま服を落とすと、魔王も紫と黒の胸当てを外した。上半身を低く下ろして、やわらかい胸を僕の肩にのせる。蛇体は足首から膝へ、音もなく巻き上がってきた。
アリスフィーズ「一皿目だ。余が一口かじって・・・さく。残りはお前の口に入れてやる。口を開けよ。ん・・・ちゅ。ほれ、噛め。甘いであろう。」
僕「んむっ❤あ、甘い・・・です・・・❤」
アリスフィーズ「当然だ。余の城の焼き菓子は国一番なのだ。もう一つ。さく・・・ちゅ。唇に粉が付いたな。舐め取ってやる。ぺろ・・・くくっ❤お前の唇のほうが甘いではないか。」
アリスフィーズ「噛むたびに、胸の鱗がちりちり光っておるな。余の城の物を口にすれば、体は余の城に馴染んでいく。八枚も刻まれた体だ。菓子ひとつでも、よく効くであろう。」
アリスフィーズ「一つ食べるごとに一巻きだ。膝に一巻き。腿に一巻き。ほれ、もう腰まで来た。鱗の腹が、お前の雄を挟んだぞ。・・・ふん、もう硬いのか。」
アリスフィーズ「菓子を食わされて巻かれただけで、先を濡らしておる。だが、それには構わぬ。挟んでおくだけだ。余の手は菓子と、お前の胸の先で忙しいのだ。」
アリスフィーズ「右の乳首を摘む。きゅっ・・・ふに、ふに。菓子の生地のように柔らかいな。転がしておれば芯が出る。こり、こり、こり❤」
噛むたびに光る胸の鱗から、温かいものが乳首へ流れこむ。城の菓子と魔王の魔力が、体の中で混ざりあっていくようだった。転がされた乳首が、ぷっくりと膨らんで色づいていく。
僕「あっ❤んぅっ❤そこ、つままれるとっ・・・❤」
アリスフィーズ「摘まれると、どうなのだ。口に菓子を入れたまま喋るな。左も摘む。両方を同時に・・・こりこりこり❤弾いてやろう。ぴんっ❤ぴんっ❤腰が鱗の中で跳ねたぞ。」
アリスフィーズ「今度は爪の先で、てっぺんだけをかりかり・・・かりかり❤乳首のまわりを、指でくるくるなぞってやる。くくっ❤焦らすと、自分から胸を突き出してくるのだな。」
アリスフィーズ「とぐろを締める。ぎゅう・・・緩める。ゆるり。締めるたびに、お前の雄が鱗の腹に擦れるであろう。余は何もしておらぬ。お前が勝手に擦りつけておるのだ。」
腰まで巻いた蛇体が、ゆっくり締まっては緩む。温かくなめらかな鱗に挟まれたペニスが、そのたびにぬるりと擦れて、甘い痺れが背骨を上っていった。皿の上の菓子は、もう残り少ない。
僕「ま、魔王っ・・・もう、出そう・・・❤」
アリスフィーズ「ならぬ。一皿目が空になっただけだ。締めるのも、摘むのも止める。さて、夜食はまだ二皿ある。途中で席を立つか？門が恋しいか？」
アリスフィーズ「席を立てば門は開かぬ。だが、お前はもう立てぬな。余は気が長い。菓子が冷めても構わぬぞ。どうしたいか、その甘い口で言うてみよ。」
アリスフィーズ「ほれ、鱗の腹をもう少しだけ離してやる。お前の雄が、行き場をなくしてひくひく震えておるぞ。門の外の風は冷たい。余のとぐろの中は、こんなに温かいのにな。」
僕「も、門は・・・開けなくて、いいです・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。なら、二皿目だ。今度は口移しだ。余が噛んで、やわらかくしてから・・・んちゅ・・・ちゅぷ。飲みこめ。余の味も混じっておるぞ。」
アリスフィーズ「胸まで巻くぞ。腹に一巻き。胸の下に一巻き。鱗の刻印だけは隠さぬように、とぐろの隙間から出しておく。そこを指でなぞると・・・つう。ほれ、また跳ねた。」
アリスフィーズ「余の胸も押しつけてやろう。むにゅう・・・❤上からは余の胸、下からは余の蛇体だ。お前の体で余に触れておらぬ所は、もう肩と首だけであろう。」
アリスフィーズ「二皿目には香油を使う。菓子に塗る甘い油だ。尾の先に塗って・・・いや、順番があったな。先に余の指だ。とろぉっ・・・後ろの穴に、ぬるぬる、くるくる。」
僕「ひゃうっ❤そ、そこは夜食と関係な・・・❤」
アリスフィーズ「関係ある。余の夜食は、お前ごと味わうものだ。一本目。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤ふん、菓子より熱いな。指をきゅうきゅう締めてくる。」
アリスフィーズ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ。乳首を摘むと・・・こりっ❤中がきゅんと締まった。つながっておるな。」
アリスフィーズ「ほう。引けば追うてきて、押せば迎える。余は何も教えておらぬぞ。頭より先に、体が覚えておるのだ。ふん❤それを素質と言う。菓子作りより、よほど筋がよい。」
僕「そ、そしつ、って・・・❤ちが、ぼくは、門を・・・❤」
アリスフィーズ「中で指を回す。壁をぐるりと一周だ。熱くて、やわらかくて、蜜を塗った生地のようだな。ふん❤余の指を奥へ奥へと引きこんでおる。食いしん坊な穴だ。」
アリスフィーズ「二本目だ。ぬぷぷっ❤よく開く。素直な後ろだ。腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺だ。余は「奥の泣き所」と呼ぶ。押すと泣くからだ。ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤な、泣き所っ・・・変に、なるっ❤」
アリスフィーズ「変になってよい。とん、とん、ぐりぐり❤もう入るな。指を抜いて、尾の先を当てる。細いぞ。指一本ほどだ。ぬるぅっ・・・ほれ、入った。」
尾の先を当てられた後ろは、自分からほどけて、それを奥へ飲みこんだ。香油の甘さとは別の温かさで、中が内側からじわりと濡れている。
アリスフィーズ「尾の先で泣き所をくるくる撫でる。指より柔らかいであろう。撫でながら、とぐろを締める。ぎゅう・・・ゆるり。外から締めて、中から撫でて、口には菓子だ。さく・・・ちゅ。」
アリスフィーズ「尾を少し引く。ぬるる・・・また奥へ。ぬぷぅっ❤先だけで、とん、とん、とん。次は腹で、ぐりぃ・・・余の尾は器用であろう。九尺先の菓子でも取れるのだぞ。」
口の中は甘く、胸の先は摘まれ、奥では細い尾の先がやさしく円を描いている。蛇体はいつの間にか、鎖骨の下まで巻き上がっていた。動かせるのは、もう首から上だけだ。
アリスフィーズ「二皿目も空だ。・・・ふん、また達しそうな顔をしておる。尾は止める。泣き所に当てたまま、ぴくりとも動かさぬ。最後の皿に手を付ける前に、もう一つ聞いておこう。」
アリスフィーズ「明日の夜、余はまた腹が減る。毎晩減るのだ。その時、余の向かいの席は空いておるぞ。どうしたい。九枚目の鱗が欲しければ、願うてみよ。」
アリスフィーズ「断れば、尾を抜いて、とぐろをほどいて、門まで運んでやる。だが今のお前に、この重みのない夜が耐えられるか？鱗が八枚もあるのだ。体はとうに答えを知っておろう。」
僕「あ、明日の夜食にも・・・呼んでください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう❤余の宝の願いだ。聞き届けてやる。最後の一皿は、全部まとめてだ。首まで巻くぞ。ずるり。尾の先で泣き所をぐりぐり。乳首はこりこり。」
アリスフィーズ「鱗の腹でお前の雄を挟んで、ずりゅ、ずりゅっ❤そして最後の一口だ。口を開けよ。んちゅ・・・ちゅぷ、じゅるっ❤菓子ごと舌を吸うてやる。」
僕「んんっ❤あっ、ああっ❤魔王様ぁっ❤」
アリスフィーズ「余が数える。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、余のとぐろの中に全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤鱗の間がぬるぬるだ。どれ、味見だ。指ですくって・・・ちゅぷ。ふん、焼き菓子より甘いな。べ、別に四皿目にしたいとは言うておらぬ。確かめただけだ。」
アリスフィーズ「だが夜食の後には、もう一つ作法がある。尾は抜く。お前の雄からも鱗を離す。首まで巻いたまま、乳首を摘んで、締めるだけだ。」
尾の先が抜け、ペニスを挟んでいた鱗の腹がそっと離れる。残ったのは、首まで巻いた蛇体の重みと、両の乳首を摘む長い指だけだった。とぐろ全体が、魔王の脈に合わせてゆっくり締まりはじめる。
アリスフィーズ「ぎゅう・・・ゆるり。こり、こり。ぎゅう・・・ゆるり。余の鼓動が聞こえるであろう。お前の鼓動も合わせよ。とくん、とくん。そうだ。同じ拍で、ぎゅううぅっ❤」
アリスフィーズ「お前の雄は、とぐろの隙間で宙に揺れておるだけだ。何も触れておらぬ。跳ねておるのに、もう何も出しておらぬな。締められるのが、そんなに好きか。くくっ❤正直な体だ。」
僕「あ、だめっ❤締められてる、だけなのにっ❤でないのに、くるっ❤」
アリスフィーズ「それでよい。余の重みだけで果てるのが、余の宝だ。何も出さずにな。乳首をきゅっ・・・ほれ、果てよ❤」
何も出なかった。首まで巻かれたまま、乳首を摘まれた所から甘い波が広がって、お腹の奥で弾ける。弾けた波が引かないうちに、とぐろがひと締めして、また次の波が来た。
アリスフィーズ「ふん❤一滴も出さずに、まだ果てておる。夜食の締めにちょうどよい。よかろう、見事な素質だ。」
アリスフィーズ「よかろう。九枚目を刻んでやる。指でなぞるだけだ。・・・ほれ、玉座の間で燭台が一本灯ったぞ。それから、あの皿を見よ。余の皿の隣に、一枚置いた。」
アリスフィーズ「あれはお前の皿だ。毎晩、余の向かいの席に出させる。門は開けぬ。お前が「開けなくていい」と言うたのだからな。ふん❤今宵はこのまま、巻いて寝所へ運んでやる。」
それから僕は、毎晩、厨房の魔王様の向かいの席に座っている。僕の皿には焼き菓子が三つ。一つ食べるごとに一巻きされて、最後の一口の頃には首まで赤い鱗の中だ。鱗は十二枚になった。
寝所ではとぐろの中で眠る。一度、魔王様が先に眠ってしまって、絹の布団だけで横になったことがある。軽すぎて、朝まで一睡もできなかった。あの温かい重みがないと、僕の体はもう眠り方を思い出せない。
夜食のたびに、体も城の味に馴染んでいった。乳首はぷっくりと色づいて、菓子の粉が触れるだけで疼く。後ろは一巻きされるだけでほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が染みこんだ体は、もう門の外の体には戻らない。
「よい素質だ」と言われて菓子を口に入れてもらうのが、今の僕のいちばんの誇りになった。
アリスフィーズ「余の宝よ。腹が減った。夜食に付き合え。今宵は蜜の菓子だぞ。くくっ❤」
僕「はい、魔王様・・・足は、もう出してあります・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤気の早い宝だ。よかろう。一口目の前に、一巻きしてやる。」
足首に温かい鱗が触れると、胸の鱗がとくんと光る。菓子の甘さと蛇体の重み。それが毎晩そろって、ようやく僕の一日は終わる。門のことは、もう口にすることもない。
こうして魔王の夜食の席と、とぐろの寝床を与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王の寝所の太い柱にもたれて座っていた。天蓋つきの大寝台から赤い絹がこぼれ、柱の木肌には、蛇体が巻きついた跡がなめらかな溝になって残っている。左胸の鱗は九枚だった。
勝負の途中、足首に一巻きされただけで、僕は「もっと巻いてください」と言ってしまった。魔王は一瞬きょとんとして、それから顔を背けて鼻を鳴らし、僕を小脇に抱えてここまで這ってきたのだった。
（あの温かい重みが、足首だけじゃ足りない・・・全身に欲しい・・・）
僕「ま、魔王・・・あの、さっきの続きを・・・❤」
アリスフィーズ「ふ、ふん。巻いてくれ、などと言う人間は初めてだ。たいていの者は、余の蛇体を見ただけで逃げるのだぞ。べ、別に嬉しくはない。珍しいと言うておるだけだ。」
アリスフィーズ「よかろう。巻いてやる。ただし、余は言われた通りにしかせぬ。何重に巻くのか。胸の先はどうするのか。尾の先はどこまでか。全部、お前の口で決めよ。」
アリスフィーズ「余の蛇体はな、気に入った物しか巻かぬのだ。玉座と、寝所の柱と、菓子の籠くらいのものだ。・・・そこにお前が加わるかどうかは、これから決める。」
アリスフィーズ「その前に、服は脱げ。鱗に布が擦れるのは好かぬ。外套、シャツ、ズボン。柱の根元に置いておけ。・・・ふん❤九枚の鱗か。それに、もう勃っておるではないか。」
アリスフィーズ「巻かれると思うただけで、先を濡らしておるのか。くくっ❤変わった宝だ。い、いや、まだ宝とは言うておらぬ。それには触れぬぞ。余の鱗の腹に、挟まるだけだ。」
魔王は紫と黒の胸当てを外し、柱の向こう側へ上半身を回した。赤い蛇体が、僕と柱のまわりをゆっくり一周する。まだ触れてはいない。なめらかな鱗が床を擦る音だけで、背中がぞくりと震えた。
アリスフィーズ「さあ、言え。何重だ。一重なら足首まで。二重なら腰まで。数が増えるほど、お前は動けなくなるぞ。それでもよいのか。」
アリスフィーズ「ほれ、尾の先で足の甲を撫でてやる。つう・・・これが一重にもならぬ、ただの味見だ。腰が跳ねたな。これだけで果てそうか。なら、やめておく。」
僕「さ、三重に・・・巻いてください・・・❤」
アリスフィーズ「三重か。欲張りめ。よかろう。一重。足首から膝へ、ずるり・・・二重。腿から腰へ。お前の雄は、鱗の腹と腹の間に挟んだ。」
アリスフィーズ「三重。腹から胸の下まで。ずるり・・・柱ごと巻いたゆえ、背中は柱、前は余の蛇体だ。温かいであろう。苦しくはなかろう。動けぬだけだ。」
アリスフィーズ「鱗の一枚一枚が、お前の肌に吸いつくであろう。余の鱗はなめらかだが、巻いた物は滑らせぬ。息を吸うてみよ。吸うた分だけ、余がやさしく押し返す。」
アリスフィーズ「・・・ふん。三重では、肩が寒そうだな。風邪でも引かれては寝覚めが悪い。もう一巻きしてやる。四重。肩の下まで。か、勘違いするな。ついでだ。」
僕「あ、あぁっ❤あったかい・・・重い・・・❤」
アリスフィーズ「重いか。余の蛇体は九メートルあるのだぞ。その半分が、今お前に乗っておる。締めるぞ。ぎゅう・・・緩める。ゆるり。ぎゅう・・・ゆるり。」
アリスフィーズ「締めるたびに、お前の雄が鱗に擦れておるな。余は巻いておるだけだ。腰を揺すっておるのは、お前だ。くくっ❤とぐろの中で、とぷとぷ雫を垂らしおって。」
アリスフィーズ「余の胸も肩に乗せてやる。むにゅう・・・❤上は余の胸、まわりは余の蛇体、後ろは余の柱だ。お前の体で余の物に触れておらぬ所は、もう顔だけであろう。」
アリスフィーズ「次だ。胸の先はどうしてほしい。とぐろの隙間から、鱗の刻印と乳首だけ出しておいた。摘むのか。転がすのか。弾くのか。言わねば触れぬぞ。」
僕「つ、摘んで・・・転がして、ください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。摘む。きゅっ・・・ふに、ふに。転がす。こり、こり、こり❤・・・弾くのは言わなんだな。だが、ついでだ。ぴんっ❤」
摘まれた乳首に、鱗から流れる魔王の魔力が集まっていく。転がされるたびにじんじんと熱を持って、ひとまわりぷっくりと膨らみ、紫を帯びた桃色に色づいていった。
アリスフィーズ「両方を同時に摘んで、きゅう・・・と引く。離す。ぷるん。爪の先で、てっぺんをかりかり・・・かり、かり❤くくっ❤動けぬ体で、胸だけ突き出してきおる。」
アリスフィーズ「鱗の刻印もなぞってやる。一枚目から、つう・・・九枚目まで。ほれ、乳首と鱗を交互にだ。こり・・・つう・・・こり・・・つう・・・くくっ❤よく鳴く。」
アリスフィーズ「締めて、摘む。ぎゅう・・・こりっ。緩めて、転がす。ゆるり・・・こりこり。余の脈と同じ拍だ。お前の鱗も、同じ拍で光っておるぞ。」
四重のとぐろが、魔王の鼓動に合わせて締まっては緩む。そのたびに、挟まれたペニスが温かい鱗の間をぬるりと滑り、乳首は長い指に転がされた。背中の柱だけがひんやりと硬い。
僕「あっ❤んんっ❤も、もう、出ちゃ・・・❤」
アリスフィーズ「ならぬ。指を離す。締めるのも止める。お前がねだったのは、巻くのと、胸の先だけだ。果てたいとは、まだ聞いておらぬ。」
アリスフィーズ「さて、最後の一つだ。尾の先はどうする。余の尾の先は細い。指一本ほどだ。入口で撫でるだけか。浅く入れるか。それとも・・・」
アリスフィーズ「尾の先で、とぐろの上から腰を撫でてやる。つう・・・尻の割れ目の上を通って、また戻る。ふん❤通るたびに、後ろがひくひくしておるのが鱗ごしに分かるぞ。」
アリスフィーズ「言えたら、十枚目の鱗をくれてやる。言えぬなら、このまま朝まで、巻いたままじっとしておる。余はそれでも構わぬ。お前は温かくて、巻き心地がよいからな。」
僕「お、尾の先を・・・奥まで、ください・・・❤」
アリスフィーズ「お、奥までか。・・・ふん。大胆な宝だ。よかろう。だが、いきなりは入れぬ。余は宝を雑には扱わぬ。先に指だ。香油を取る。とろぉ・・・」
アリスフィーズ「とぐろを少しずらして、後ろの穴を出す。ぬるぬる、くるくる・・・力を抜け。一本目。息を吐け。・・・ぬぷぅっ❤素直に飲んだな。」
アリスフィーズ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ❤乳首を摘むと・・・こりっ。中がきゅんと締まった。」
アリスフィーズ「中で指を回す。壁をぐるりと一周だ。熱くて、やわらかくて、余の指を奥へ引きこんでおる。とぐろの中で身動きもできぬのに、ここだけはよく動くな。」
アリスフィーズ「ほう・・・指を引けば追い、押せば迎える。余はまだ何も教えておらぬぞ。体のほうが先に覚えたのだ。ふん❤それは宝の素質だ。恥じることではない。」
僕「はうぅっ❤ゆ、指が・・・なかで、動いてっ❤」
僕「そ、そしつ、なんて・・・❤ちがい、ます・・・❤」
アリスフィーズ「二本目だ。ぬぷぷっ❤よく開く。腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺だ。余は「奥の泣き所」と呼んでおる。押すと・・・ぐりぃっ❤」
アリスフィーズ「ほれ、泣いた。とん、とん、ぐりぐり❤もう入るな。指を抜いて、尾の先を香油で濡らす。当てるぞ。ぬるぅっ・・・ほれ、先が入った。」
尾の先が触れると、後ろは自分からほどけて、それを奥へ招き入れた。鱗から染みこむ魔力のせいか、中は内側からじわりと濡れている。
アリスフィーズ「奥まで、と言うたな。その通りにしてやる。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・泣き所を過ぎて、もっと奥へ。・・・ここが一番奥だ。尾の先が、お前の芯に届いたぞ。」
アリスフィーズ「引きながら泣き所を撫でる。ぬるる・・・くるり。また奥へ。ぬぷぅっ❤また引いて、くるり❤余の尾は器用であろう。指より柔らかく、指より深い。」
アリスフィーズ「外は四重、中は尾の先。お前は余に内と外から巻かれておる。締めるぞ。ぎゅう・・・ほれ、中の尾の形がよく分かるであろう。緩める。ゆるり・・・その隙に、泣き所をとん、とん❤」
僕「ひああっ❤お、奥っ❤泣き所もっ❤すごいぃっ❤」
アリスフィーズ「褒美だ。全部まとめてくれてやる。尾の先で泣き所をぐりぐり。指で乳首をこりこり。とぐろを締めて、鱗の腹でお前の雄を、ずりゅ、ずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤魔王様っ、魔王様ぁっ❤」
アリスフィーズ「余が数える。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、余のとぐろの中に全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤鱗の間が熱いぞ。どれ、味見だ。指ですくって・・・ちゅぷ。ふん、焼き菓子より甘いな。べ、別に、もう一口欲しいとは言うておらぬ。」
アリスフィーズ「だが、まだ終わらぬ。指は使わぬ。お前の雄にも触れぬ。尾の先は一番奥に置いたまま、動かさぬ。四重のとぐろで、締めては緩めるだけだ。」
乳首から指が離れ、ペニスを挟んでいた鱗がずれて、とぐろの隙間に放り出される。奥には、細い尾の先がじっと置かれていた。動かない。ただ、四重の蛇体がゆっくり締まるたびに、その存在が体の芯で大きくなる。
アリスフィーズ「ぎゅう・・・ゆるり。ぎゅう・・・ゆるり。締めると、中の尾を自分で抱きしめてしまうであろう。余は置いておるだけだ。泣き所に擦りつけておるのは、お前の体だ。」
アリスフィーズ「柱も一緒に巻いておるゆえ、逃げ場はないぞ。もっとも、逃げる気など無かろうがな。余の鼓動を聞け。とくん、とくん。同じ拍で、ぎゅううぅっ❤」
アリスフィーズ「お前の雄は、隙間で揺れておるだけだ。何も触れておらぬのに、ほれ、締めるたびに先から漏れておる。巻かれるのが、そんなに好きか。・・・ふ、ふん。余も、悪い気はせぬ。」
締められるたびに、奥の尾の先が泣き所に押しつけられて、前の先から白いものがとろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、とぐろの鱗を伝っていく。
アリスフィーズ「出したのではないぞ。押されて、押し出されておるだけだ。ほれ、締めるたびに薄うなる。・・・もう、何も出ぬな。」
垂れるたびに薄くなったしずくは、やがて水のように透きとおり、とうとう先がひくりと震えるだけになった。それでも奥の疼きは、締めつけのたびに深くなる。
僕「あ、だめっ❤締められてる、だけなのにっ❤もう、でないのにっ❤」
アリスフィーズ「それでよい。余の重みだけで果てるのが、余の宝だ。何も出さずに、奥だけでな。ぎゅうううぅっ・・・❤ほれ、果てよ。」
何も出なかった。それなのに、一番奥に置かれた尾の先から波が生まれて、四重のとぐろの中の全身へ広がっていく。引く前に、次の締めつけがまた波を連れてきた。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、奥だけで果て続けておる。ねだった以上のものを、体が覚えたな。よかろう。見事な素質だ。」
アリスフィーズ「よかろう。十枚目を刻んでやる。指でなぞるだけだ。・・・ほれ、玉座の間で燭台が一本灯った。それから、柱を見よ。爪で印を四本、刻んでおいた。」
アリスフィーズ「今宵巻いた数だ。お前がねだった三つと、余のついでの一つ。明日は明日で刻む。数は、毎晩お前が言え。ふん❤今宵はこのまま寝るぞ。ほどいてはやらぬ。」
それから僕は、毎晩、寝所の柱の前で数を言っている。鱗は十二枚になった。三重と言えば四重に、五重と言えば六重に。魔王様は必ず鼻を鳴らして、一巻き多く巻いてくださる。柱の印は、もう数えきれない。
巻かれないと、眠れなくなった。魔王様が玉座で居眠りをして戻らなかった夜、僕は絹の布団を何枚重ねても寒くて、柱の溝に頬をつけたまま朝まで起きていた。あの温かい重みが、今の僕の夜のすべてだ。
体も、巻かれた数だけ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、とぐろの隙間で尖っている。後ろは、数を言う前からほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てるのが僕の果て方になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が染みこんだこの体は、もう元には戻らない。
魔王様はそれを素質と呼んで、柱の印と同じくらい大事にしてくださる。それが僕の誇りだ。
アリスフィーズ「余の宝よ。今宵は何重だ。言うておくが、余は言われた通りにしかせぬぞ。」
僕「魔王様・・・今夜は、六重に巻いてください・・・❤」
アリスフィーズ「ふん❤欲張りめ。よかろう。・・・首が寒そうだな。ついでに、もう一巻きだ。」
足首から順に、赤い鱗が巻き上がってくる。七重のとぐろの中で、胸の鱗が魔王様の脈と同じ拍で光った。柱に新しい印が刻まれる音を聞きながら、僕はようやく目を閉じる。
こうして魔王のとぐろを毎晩の寝床として与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、気がつくと魔王の寝所に運ばれていた。天蓋から垂れる赤い絹の向こうで、紫の燭台が揺れている。左胸の鱗は、もう十二枚を数えていた。
背中に当たっているのは、寝台の太い柱だ。その柱ごと、赤い蛇体が僕の腰と胸にぐるりと巻きついている。温かくて重い鱗に押さえられて、立ったまま一歩も動けない。
（寝所・・・どうして玉座の間じゃなくて、こんな所に・・・）
僕「うぅ・・・❤ここは・・・❤」
アリスフィーズ「余の寝所だ。目が覚めたか、人間。燭台が十二本灯った者は、ここへ運ぶと決めておる。玉座の間は広すぎて、味見には向かぬのだ。」
アリスフィーズ「味見だ、味見。聞こえなんだか？余は食にうるさい。城の宝にする前に、まず口で確かめねば気が済まぬのだ。ふん❤」
アリスフィーズ「厨房の者は、余が鍋の蓋を開けるたびに嫌な顔をする。だがお前は違うぞ。蓋もなければ、文句も言えぬ。好きなだけ、好きな所から味を見られる。」
アリスフィーズ「柱ごと巻いたのは、お前がふらふらと倒れぬようにだ。苦しくはなかろう。背は柱、前は余の鱗。首から上だけ、余の好きにさせてもらうぞ。」
外套はもう床に落ちていた。長い指がシャツの前を開き、ズボンを足元まで下ろす。魔王は自分の胸当ても外して、紫の柔らかな乳房を、鱗の光る僕の左胸にぴたりと押しつけた。
アリスフィーズ「くくっ❤それがもう上を向いておるな。巻かれて、胸を当てられただけで先を濡らすか。よい。雄は鱗の腹で挟んでおく。暴れるでないぞ。」
アリスフィーズ「鱗も数えておこう。一、二、三・・・十二枚。指でなぞると、とくん、と光るな。余の脈と同じ速さだ。これだけ刻まれて、まだ味を知られておらなんだとはな。」
アリスフィーズ「顔を上げよ。顎に指を添えて・・・こうだ。余の舌は長いぞ。人間のものとは違う。まずは唇だ。端から端まで、つう・・・となぞる❤」
僕「んっ・・・❤くすぐった・・・❤」
アリスフィーズ「上唇を、ちろ、ちろ・・・下唇を、れろり・・・❤唇の合わせ目を、舌先でこじ開ける。歯を閉じるな。余の舌を迎えよ。・・・んっ❤」
アリスフィーズ「ちゅ・・・じゅる・・・れろ、れろぉ・・・❤歯の裏を一本ずつ数えて、上顎をくすぐって、舌の付け根まで巻き取ってやる。んむ・・・❤」
アリスフィーズ「お前の舌を、余の舌で二巻きしたぞ。分かるか？蛇体で体を巻くのと同じだ。口の中でも巻いてやる。きゅ、と締めて、ちゅうう・・・と吸い上げる❤」
細くて長い舌が、口の中を隅々まで這い回る。上顎をなぞられるたびに、頭の芯がじんと痺れた。甘い香が鼻に抜けて、巻かれたままの体から、ゆっくり力が抜けていく。
アリスフィーズ「ぷは・・・❤ふん、悪くない。お前は、焼き菓子より甘いな。・・・な、何だその顔は。褒めてはおらぬ。味の話だ。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤頭が、ぼうっと・・・❤」
アリスフィーズ「まだ一口目だ。次は余の味を覚えさせる。口を開けよ。舌を出せ。そうだ。上から、とろ・・・と垂らすぞ。こぼすでない❤」
アリスフィーズ「とろ・・・とろり・・・❤余の唾液は甘かろう。飲め。喉を鳴らして、ごくり、と。よかろう。もう一度だ。んちゅ・・・じゅるる・・・❤」
アリスフィーズ「口の端からこぼれた分は、舌で掬って戻してやる。れろ・・・ほれ、もう一度口を開けよ。余のものは一滴も無駄にするな。とろり・・・❤」
僕「んくっ・・・❤甘い・・・もっと・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤自分から舌を伸ばしおった。飲むほどに体が熱くなるであろう。胸の鱗も光っておる。余の唾液は、宝の中から余の匂いを染みつかせるのだ。」
アリスフィーズ「口づけの間、手が暇でな。乳首を摘んでおく。こり、こり・・・きゅっ❤舌を吸うのと同じ拍で転がしてやろう。ちゅう・・・こり❤」
飲まされた唾液と、胸の鱗から染みこむ魔力が、体の中で混ざりあって乳首に集まっていく。摘まれるたびに、そこはぷっくりと膨らんで、熟れた実のように色づいた。
アリスフィーズ「首筋も味見だ。れろ・・・ちゅ、ちゅうっ❤耳の裏は少し塩気があるな。鎖骨は甘い。乳首は・・・ちゅぷ、ちゅうう・・・❤ふん、ここが一番甘い。」
アリスフィーズ「吸いながら舌の先でちろちろ弾くぞ。もう片方は爪でかり、かり・・・❤背は柱で反れぬ。胸を余に差し出したままでおれ。」
アリスフィーズ「さて。上の口の次は、後ろの味見だ。とぐろを一か所緩めて、指に香油を垂らす。後ろの穴の縁を、ぬる、ぬる・・・と撫でて。」
僕「ひぁっ❤そ、そこは・・・❤んむっ❤」
アリスフィーズ「口は塞いでおく。んちゅ・・・❤まず一本。つぷ・・・❤舌を吸いながら、指を沈める。上も下も、余に入られておるのだぞ。分かるか？」
アリスフィーズ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・よし、柔らかくなった。二本目だ。ぬぷぷ・・・❤中でゆっくり開く。痛くはなかろう。余は宝を大事に扱うのだ。」
アリスフィーズ「指を開くと、舌がびくりとする。閉じると、吐息が漏れる。面白いな。後ろをいじると、口の中の味まで変わるのだ。甘みが増した。んちゅ・・・れろ・・・❤」
アリスフィーズ「ここだ。こりっとした膨らみ。前立腺と人は呼ぶ。余にとっては「奥の泣き所」だな。押すと・・・ほれ、余の口の中で、お前の舌が震えた❤」
口の中を舐め回されながら、奥の一点をくい、くい、と押される。上と下から同じ人に入られて、頭の中が赤い絹のようにとろけた。鱗の腹に挟まれた前が、ぴくぴくと先走りをこぼす。
アリスフィーズ「ほう。指を引くと、中が追うてくる。舌を吸うと、後ろが締まる。余はどちらも教えておらぬぞ。体が先に覚えたのだ。ふん❤味だけでなく、素質もよい宝だな。」
僕「そ、そしつ、なんて・・・❤ぼく、ちが・・・んむっ❤」
アリスフィーズ「指二本をするりと飲んだ。まだ奥がひくついておる。もう入るな。余の尾の先を香油で濡らした。指を抜くぞ。代わりに、つぷ・・・つぷぷぷ・・・❤」
尾の先が触れると、後ろはひとりでにほどけて、それを奥へ迎え入れた。流しこまれた唾液の熱が、もう奥まで届いていて、中は内側からじわりと濡れていた。
僕「んんんっ❤尾が、深い・・・❤あ、ああっ❤」
アリスフィーズ「指よりずっと深く届くであろう。泣き所に先を当てて、ぐう・・・と押す。押したまま離さぬ。そこへ口づけだ。んむ・・・ちゅる、じゅるる・・・❤」
アリスフィーズ「舌を奥へ入れる。尾の先も奥へ押す。舌を引く。尾の先も引く。同じ拍だ。上と下で、余の形に揃えてやる❤」
アリスフィーズ「れろ・・・ぐっ。れろ・・・ぐっ❤くくっ❤雄が鱗の間でびくびく跳ねておる。口を塞がれておると、喘ぎが全部余の喉に落ちてくるな。」
アリスフィーズ「その声も味のうちだ。もっと寄越せ。んむ・・・じゅる、じゅるる・・・❤とぐろも締めるぞ。柱と余の間で、ぎゅう・・・と。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、出る、出ちゃう・・・❤」
アリスフィーズ「止めよ。唇を離す。尾の先も止める。ふん❤舌を出したまま追いかけてきおった。欲しいのか？ならば言え。余に何をしてほしい。」
僕「もっと・・・もっと味見してください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう。お代わりは嫌いではない。んちゅ・・・じゅる、じゅるるっ❤唾液を流し込むぞ。とろとろ・・・飲め、すべて飲め❤」
アリスフィーズ「ごくり、と喉が鳴るたびに、後ろがきゅっと締まるな。余の尾の先を、中で抱きしめておるぞ。上で飲んで、下で抱く。欲張りな宝だ❤」
アリスフィーズ「尾の先で泣き所を、とん、とん、とん・・・❤舌で上顎を、れろ、れろ、れろ・・・❤ほれ、また跳ねた。果てそうか？・・・ぷは。お預けだ。」
僕「あぁぁっ❤やだ、離れないで・・・❤」
アリスフィーズ「二度目だ。涎が顎まで垂れておるぞ。挑戦者の顔はどこへ置いてきた。どうしてほしいのか、宝らしくねだってみよ。」
アリスフィーズ「余の唇は、ほれ、指一本ぶんの所にある。舌を伸ばしても届かぬ。首を伸ばしても届かぬ。届かせる方法は一つだ。言葉にせよ。」
僕「唇を・・・唇を離さないでください、魔王様・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤魔王様、か。よかろう。果てるまで、一度も離してやらぬ。数は、口の中で数えてやる。舌で聞け。」
アリスフィーズ「鱗の腹で雄を擦る。乳首を摘む。尾の先で泣き所を押す。んむ・・・３・・・じゅる・・・２・・・れろぉ・・・１・・・」
アリスフィーズ「ぜろ❤んちゅうううっ・・・❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤んむっ、んぅぅ・・・❤」
アリスフィーズ「ぷは・・・❤余の口の中で鳴きながら果てたな。鱗の腹が熱い。どれ、指で掬って・・・ん❤ふん。こちらも甘い。食後の蜜のようだ。」
アリスフィーズ「だが、味見は二口と決めておる。次は口づけなしだ。乳首も雄も触れてやらぬ。とぐろと尾の先だけで、もう一度果てよ。」
唇が離れ、指も鱗の腹も離れていった。残ったのは、柱ごと僕を締めるとぐろと、奥に入ったままの尾の先だけ。口の中には、まだ甘い味が残っている。
アリスフィーズ「締める。ぎゅう・・・❤緩める。ふわ・・・❤柱と余の鱗に挟まれて、どこへも行けぬであろう。尾の先で、泣き所を、ゆっくり・・・くる、くる・・・❤」
アリスフィーズ「温かいであろう。重いであろう。余の蛇体は、巻いた宝を一晩じゅう温めておける。鱗がお前の肌を、背から腿まで同時に撫でておるのだ。」
アリスフィーズ「口が寂しいか。舌が余を探しておるぞ。だが今はやらぬ。額に一度だけだ。ちゅ・・・❤あとは、口の中に残った余の味を噛みしめておれ。」
尾の先が泣き所を撫でるたびに、鱗の間で揺れる前の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ漏れて、赤い鱗を伝っていく。撫でられるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけになった。
アリスフィーズ「くくっ❤残りが漏れきったな。出したのではない。押し出されただけだ。もう何も出ぬであろう。それでよい。ここからは、余の味を噛みしめながら、奥だけで果てるのだ。」
僕「あ、あ・・・❤魔王様の味が、して・・・❤もう、でないのに・・・❤あぁっ❤」
アリスフィーズ「締めるぞ。ぎゅううう・・・❤泣き所を、くい、と持ち上げる。ほれ、余の味を思い出しながら、果てよ❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、口の中の甘さと一緒に頭の芯まで広がっていく。引く前に、とぐろがひと締めして、また次の波が重なった。膝が抜けても、とぐろと柱が僕を立たせたままにしてくれる。額に残った口づけの跡が、じんわりと温かい。
アリスフィーズ「ふん❤口が開いたままだぞ。舌まで垂らして、目が上を向いておる。直さずともよい。余の味を覚えた宝だけがする顔だ。」
僕「ふぁ・・・❤なお、せな・・・❤とまらない、れす・・・❤」
口を閉じようとしても、次の波が来るたびにほどけてしまう。一滴も出さないまま、崩れた顔で何度も達した。
アリスフィーズ「よかろう。合格だ。お前は余の宝にする。一滴も出さずに奥だけで果てるとは、よい素質だ。約束してやる。朝は必ず、余の口づけで起こす。」
アリスフィーズ「余は約束を違えぬ魔王だ。覚えておけ。」
それから僕は、魔王の寝所で暮らしている。朝、天蓋の絹越しに光が差すと、赤い蛇体がゆっくり締まって、長い舌が唇をなぞる。口の中を隅々まで味見されて、甘い唾液を飲まされて、それでようやく一日が始まる。
一度、魔王様が朝早くから厨房へ行ってしまった日があった。目は開いているのに頭が動かず、昼まで寝台の柱にもたれて、ただ唇を舐めていた。
毎朝の唾液と鱗の魔力で、体も少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、舌が触れる前から尖る。後ろは朝の口づけだけでほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、この体はもう元には戻らない。
魔王様は僕を、味も素質もよい宝だと言う。それが、今の僕のいちばんの誇りだ。
アリスフィーズ「なんだ、まだ寝ぼけておるのか。もう昼だぞ。・・・ふん❤余の口づけがないと起きられぬとは。」
僕「魔王様・・・朝の、味見を・・・まだ、もらってなくて・・・❤」
アリスフィーズ「分かっておる。約束は約束だ。顔を上げよ。んちゅ・・・❤今日も、焼き菓子より甘いな。」
城門の外で迎える朝がどんなものだったか、もう覚えていない。唇に舌が触れるまで、僕の一日は始まらない。
こうして魔王に毎朝味見される城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

魔王アリスフィーズとの勝負の途中、僕は札を伏せて玉座の間を抜け出し、夜の厨房に逃げ込んでいた。左胸の鱗は九枚。長い舌で口の中を奥まで舐め回された感触が、舌の上にこびりついて離れない。
火を落とした大鍋と、香辛料の棚。調理台の上には、焼き菓子の皿と、蜜の小壺が置きっぱなしになっている。僕は調理台の陰にしゃがみ込んで、震える指を自分の唇に当てた。
（あの舌・・・あの甘い味・・・もう一度、口の中に・・・）
人差し指と中指を口に含んで、舌を絡める。あの長い舌のつもりで、上顎をなぞり、舌の付け根を押す。もう片方の手は、小壺の蜜で濡らしてズボンの後ろに差し入れた。指を一本、深く沈めて、奥を押し上げる。
僕「んむ・・・ちゅ・・・❤んぅっ・・・❤」
前には触れていない。口の中の指と、後ろの指を、同じ拍で動かすだけだ。それなのに腰が震えて、先からとろりと垂れる。はだけたシャツの下で、九枚の鱗が紫に光っているのには気づかなかった。
僕「ちゅぷ・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤もっと、長くて、甘いのに・・・❤」
ずる、と石の床を擦る音。厨房の戸口から、甘い香と一緒に赤い蛇体が流れ込んできた。白い髪の魔王は、焼き菓子の皿に伸ばしかけた手を止めて、調理台の陰の僕を見下ろした。
アリスフィーズ「・・・む。余は、その、見回りに来ただけだ。つまみ食いではないぞ。断じて違う。それより人間。そこで何をしておる。」
僕「んむっ❤ま、魔王・・・❤こ、これは・・・❤」
アリスフィーズ「指を口から抜くな。後ろの手もだ。そのまま続けよ。胸の鱗が光っておったぞ。廊下まで紫が漏れておった。ふん❤勝負を放り出して、余の厨房で、己の指をしゃぶるとはな。」
アリスフィーズ「口に二本。後ろに一本。同じ拍で動かしておる。くくっ❤余の味見の真似であろう。余より先に味見とは。しかも己で己を。いい度胸だ。」
アリスフィーズ「この厨房の物は、鍋の底の焦げまで余のものだ。料理番でさえ、余より先に匙をつけはせぬ。それをお前は、調理台の陰でこっそりと。くくっ❤」
アリスフィーズ「続けよと言うた。舌を絡めよ。上顎をなぞれ。・・・短いな。人間の指は。それでは喉の手前までしか届くまい。」
アリスフィーズ「余の舌は、お前の舌を二巻きして、まだ余る。歯の裏を一本ずつ数えて、喉の入口をくすぐれる。それを指二本で真似ようとは、欲のない真似事だ。」
僕「んちゅ・・・❤んむ、んぅ・・・❤」
アリスフィーズ「後ろの指も浅い。泣き所に届いておらぬ。蜜を使うたのか。余の蜜を。ふん、あとで埋め合わせをさせる。もっと深く入れてみよ。・・・それが限りか。」
アリスフィーズ「味はどうだ。己の指は。塩気しかせぬであろう。甘くも、温かくもなかろう。余の舌を一度知った口が、それで満ちるものか。」
アリスフィーズ「余の唾液は甘い。飲めば体が内から熱くなる。お前はそれを覚えてしまったのだ。指をいくらしゃぶっても、あの甘さは出てこぬぞ。」
アリスフィーズ「ほれ、余を見上げたまま、しゃぶり続けよ。余の唇を見ておるな。舌が覗くたびに、後ろの指が速くなる。れろ・・・❤見せてやっただけだ。くくっ❤」
僕「んんっ❤ぷは、だめ、出ちゃ・・・❤」
アリスフィーズ「止めよ。余の許しなく果てるな。よかろう。ぴたりと止まったな。さて、言うてみよ。己の指の味見は、どうであった。」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
アリスフィーズ「であろうな。ならば、その指は要らぬ。口から引き抜く。ちゅぽ・・・とな。後ろの手も抜け。涎まみれではないか。行儀の悪い宝だ。」
アリスフィーズ「立て。調理台に背を預けよ。外套は落とす。シャツは開けたまま。ズボンは足元までだ。余の厨房では、食材は剥いてから台に載せるものだ。」
長い指に剥かれて、調理台に背中を押しつけられる。足首から腰、腕ごと胸の下まで、温かい蛇体がするすると巻きついた。魔王は胸当てを外し、紫の柔らかな乳房を僕の胸の鱗に重ねる。
アリスフィーズ「足首に一巻き、腰に一巻き、胸の下で締める。ぎゅう・・・❤苦しくはなかろう。温かく、重く、動けぬだけだ。それはもう上を向いて、先を濡らしておるな。鱗の腹で挟んでおく。」
アリスフィーズ「まずは首筋から味を見る。れろ・・・ちゅ❤耳の裏は塩気。鎖骨は甘い。胸の鱗は・・・ぴりりと熱い。乳首は、ちゅぷ、ちゅうう・・・❤ふん、ここが一番甘いな。」
吸われた乳首に、胸の鱗から温かいものが流れこんでくる。魔王の魔力だった。舌が離れるたびに、そこはひとまわりぷっくりと膨らんで、濡れた桃色に色づいていた。
アリスフィーズ「後ろは、余がほぐし直す。蜜ではなく香油でな。まず一本。つぷ・・・ぬぷぷ❤お前の指より長かろう。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
アリスフィーズ「二本目だ。中で開いて、ゆっくり広げる。痛くはせぬ。余は食材を・・・いや、宝を傷めぬ。ここだ。こりっとした膨らみ。前立腺という所だ。」
アリスフィーズ「蜜でべたついておるな。余の指が甘くなったではないか。あとで舐めておく。・・・な、何でもない。香油を足すぞ。ぬる、ぬる・・・これで滑らかだ。」
アリスフィーズ「余は「奥の泣き所」と呼んでおる。お前の指は、この手前で止まっておった。ぐう、と押してやる。ほれ、雄が鱗の間で泣いた❤」
僕「はひぃっ❤そこっ・・・❤届かなかった、とこ・・・❤」
アリスフィーズ「ほう。己の指では固かったのに、余の指には吸いついてくる。押せば迎え、引けば締める。教えてもおらぬのにな。ふん❤体が先に覚えるのは、宝の素質だ。弱さではないぞ。」
僕「そ、そしつ・・・❤ぼくの、からだ・・・そんな・・・❤」
アリスフィーズ「口が開いておるぞ。舌が余を探しておる。やらぬ。まだやらぬ。唇の端を、舌先でちろ、と舐めるだけだ。」
アリスフィーズ「ちろ・・・ちろ・・・❤上唇をつう、となぞる。中には入れぬ。指は泣き所を、くい、くい、くい・・・❤乳首も摘む。こり、こり・・・きゅっ❤」
アリスフィーズ「下唇を、甘く噛む。はむ・・・❤すぐに離す。口の端に、唾液を一滴だけ垂らしてやる。とろ・・・。舐めたな。甘かろう。だが一滴だ。それ以上はやらぬ。」
アリスフィーズ「くくっ❤舌を伸ばしても届かぬぞ。余の唇は、指一本ぶん先だ。・・・また跳ねたな。止めよ。指も抜く。」
僕「あぁぁっ❤やだ、口が、さみしい・・・❤」
アリスフィーズ「指二本をするりと飲んで、奥がひくついておる。もう入るな。尾の先は香油で濡らしてある。だが、口はどうする。余を正しく呼んで、ねだってみよ。」
僕「魔王様の・・・魔王様の舌で、味見してください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。本物の味見を教えてやる。んちゅ・・・れろ、れろぉ・・・❤歯の裏を数えて、上顎をくすぐって、舌を巻き取る。」
アリスフィーズ「お前の舌を二巻きした。きゅ、と締めて吸う。ちゅうう・・・じゅるる・・・❤己の指の塩気が残っておるな。余の味で塗り替えてやる。」
アリスフィーズ「同時に、後ろへ尾の先だ。つぷ、つぷぷぷ・・・❤入ったぞ。泣き所に先を当てて、ぐう、と押す。己の指とは違うであろう。上も下も、奥まで届く。」
尾の先は、押し入れられるより先に、ひとりでにほどけた後ろへ吸いこまれていった。中が内側からじわりと濡れている。鱗の魔力が、もう奥まで満ちていた。
細くて長い舌が、指では届かなかった喉の手前まで這い込んでくる。同じ拍で、尾の先が奥の一点を押し上げた。甘い。温かい。口の中にとろりと唾液を流し込まれて、頭の芯がしびれる。
アリスフィーズ「ぷは・・・❤ふん。お前は、焼き菓子より甘いな。・・・皿の菓子より、だぞ。比べてやったのだ。光栄に思え。唾液を垂らす。とろり・・・飲め。ごくり、とな。」
アリスフィーズ「舌を入れる。尾の先も押す。舌を引く。尾の先も引く。れろ・・・ぐっ。れろ・・・ぐっ❤鱗の腹で雄を擦る。乳首を摘む。すべて同時だ。」
アリスフィーズ「数は口の中で数えてやる。舌で聞け。んむ・・・３・・・じゅる・・・２・・・れろぉ・・・１・・・」
アリスフィーズ「ぜろ❤んちゅうううっ・・・❤」
（射精）
僕「んんんんーっ❤んむっ、んぅぅ・・・❤」
アリスフィーズ「ぷは・・・❤余の口の中で鳴きながら果てたな。鱗の腹が熱い。どれ、指で掬って・・・ん❤ふん。夜食にはちょうどよい甘さだ。」
アリスフィーズ「だが、味見は二口と決めておる。次は口づけなしだ。雄にも触れぬ。巻いたまま、乳首を摘んで、尾の先で撫でるだけだ。」
唇が離れ、鱗の腹も前から離れた。調理台を背に、とぐろに巻かれたまま立たされている。残ったのは、乳首を摘む指と、奥でゆっくり円を描く尾の先。口の中には、まだ甘い味が残っていた。
アリスフィーズ「乳首を、こり・・・こり・・・❤泣き所を、くるり・・・くるり・・・❤撫でるだけだ。突きはせぬ。締めるぞ。ぎゅう・・・❤」
アリスフィーズ「調理台と余の鱗に挟まれて、どこへも行けぬであろう。温かく、重く、甘い匂いがする。厨房の火より、余の蛇体のほうが温いのだ。」
尾の先が泣き所を撫でるたびに、前の先から白いものがとろりと押し出された。乳首ではない。奥を押された分だけ、飛ばずに、脈も打たずに漏れて、調理台の脚へ垂れていく。
アリスフィーズ「くくっ❤残りが漏れておるな。出したのではないぞ。尾の先で押されて、押し出されておるだけだ。ほれ、撫でるたびに薄うなる。じきに何も出なくなる。」
くるり、とろり。くるり、とろり。しずくは垂れるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけになった。それなのに、奥の疼きは甘く膨らむばかりだった。
アリスフィーズ「口が寂しいか。舌が動いておるぞ。残った余の味を舐めておるのか。くくっ❤それでよい。己の指ではなく、余の味を噛みしめよ。」
僕「あ、あ・・・❤魔王様の味、まだ、甘い・・・❤でない、のに・・・❤あぁっ❤」
アリスフィーズ「胸の鱗が増えたぞ。十枚、十一枚・・・乳首をきゅうっと摘む。泣き所を、くい、と持ち上げる。ほれ、何も出さぬまま、余の味を思い出しながら果てよ❤」
何も出なかった。それなのに、奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、口に残った甘さと一緒に頭の中で弾ける。引く前に、尾の先がひと回りして、また次の波が重なった。左胸に十二枚目の鱗が熱く浮かぶ。魔王様は棚から焼き菓子の型をひとつ取り、僕の横顔に当てて、満足そうに頷いた。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、奥だけで果てたな。己の指では一生たどり着けなんだ所だ。よい素質だ。」
アリスフィーズ「この型は今日からお前のだ。料理番に、お前の形に打ち直させる。余の厨房で焼く菓子は、余の宝の形と決めた。」
それから僕は、魔王様の寝所で暮らしている。朝は、長い舌が唇をなぞるところから始まる。口の中を隅々まで味見されて、甘い唾液を飲まされて、ようやく目が覚める。厨房では毎日、僕の形の焼き菓子が焼かれているらしい。
自分の指を口に入れることは、もうない。一度だけ試したら、味がしなくて悲しくなった。魔王様の口づけをもらうまで、僕の一日は始まらないし、何を食べても味が分からない。
体のほうは、毎朝の味見で少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、口づけの気配だけで尖る。後ろは、蛇体が床を擦る音を聞くだけでほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てられるようになった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が染みこんだ体は、もう元には戻らない。
それを魔王様は「よい素質だ」と褒める。僕の形の焼き菓子と同じくらい、それが誇らしい。
アリスフィーズ「起きたか。ほれ、今朝の菓子だ。お前の形に焼けておる。・・・その前に、口を開けよ。先に余が味見だ。」
僕「はい、魔王様・・・❤おはようの、味見、ください・・・❤」
アリスフィーズ「んちゅ・・・❤ふん。今朝も焼き菓子より甘いな。くくっ❤菓子は、余が食うておく。」
あの夜、厨房に逃げ込んだ僕は、自分から調理台に載りに行ったようなものだった。城の外の朝がどんな味だったか、もう思い出せない。
こうして魔王の厨房で形を焼かれ、口づけで起こされる城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の黒い床に手をついていた。紫の燭台は十二本のうち九本が灯り、黒曜石の玉座を下から照らしている。左胸の鱗も九枚だ。
城から出してください、と僕は願った。玉座の上で頬杖をついていた魔王は、長い舌で自分の唇をひと舐めすると、赤い蛇体をほどいて、とぐろを巻ける広い床へ下りてきた。
（満足させればいいんだ・・・口づけなら、僕にだって・・・）
僕「な、何でもします・・・だから、城の外へ・・・❤」
アリスフィーズ「ふん。何でも、と言うたな。よかろう。余を満足させたら、城から出してやろう。余が好むのは味見だ。お前の口で、余を満足させてみよ。」
アリスフィーズ「まずは近う寄れ。・・・遅い。余が巻いて引き寄せてやる。足首から、ずるり。膝、腰、胸の下まで。温かいであろう。苦しくはない。逃げられぬだけだ。」
アリスフィーズ「勘違いするな。余は腹が減っておるだけだ。夜食の焼き菓子を料理番に取り上げられてな。その分、お前の口で埋め合わせをしてもらう。覚悟せよ。」
アリスフィーズ「外套とシャツは剥ぐぞ。ズボンもだ。味見の前に、器の包みを取るのは当然であろう。・・・ふん❤九枚の鱗が、余の脈に合わせて光っておる。」
温かい鱗が素肌をじかに包む。魔王は胸当てを外し、やわらかな胸を僕の胸の鱗に押し当てて、顔を目の前まで引き寄せた。花の髪飾りが揺れ、甘い香が鼻をくすぐる。
アリスフィーズ「さあ、一度目だ。お前からせよ。舌を出せ。・・・短い舌だな。余のはこうだ。べろぉ・・・❤唇の端から端まで、ゆっくりなぞってやる。」
アリスフィーズ「んちゅ・・・ちゅぷ。口を開けよ。奥まで味見する。歯の裏、上あご、舌の付け根・・・れろ、れろぉ❤ふん。焼き菓子より甘いな。だが、まだ足りぬ。」
僕「んむっ❤ぷはっ・・・ま、まだ・・・？❤」
アリスフィーズ「一度で余が満足すると思うたか。二度目だ。舌を出せ。ちゅうぅっ・・・お前の舌を吸うて、余の舌で巻く。蛇体と同じだ。巻いて、締めて、離さぬ。じゅるっ❤」
アリスフィーズ「唾液を流しこむぞ。こぼすな。とろぉ・・・飲め。ごくん、と。・・・くくっ❤喉が鳴った。余の唾液は甘いであろう。腹の底から熱くなる味だ。」
アリスフィーズ「余の唾液を飲んだ者は、余の声がよく聞こえるようになる。胸の鱗がちりちり鳴っておるであろう。九枚ぶん、お前の体はもう余の味を覚えておるのだ。」
アリスフィーズ「三度目、四度目。ちゅ、ちゅぷ、んちゅ❤口づけのたびに、鱗の腹に何か硬いものが当たるのだが。ふん❤お前の雄か。もう先が濡れて、余の鱗を滑っておる。」
僕「んんっ❤だ、だって・・・舌が、すごくて・・・❤」
アリスフィーズ「余を満足させる側が、先に蕩けてどうする。それには触れてやらぬ。挟んでおるだけだ。代わりに胸の先を摘む。きゅっ・・・こり、こり❤」
アリスフィーズ「五度目だ。乳首を転がしながら、舌を吸う。ちゅうぅっ・・・こりこり❤じゅるっ・・・ぴんっ❤弾くと舌が跳ねるな。面白い。六度目もそうしてやる。」
飲まされた唾液の熱と、鱗から流れこむ魔力が、摘まれた乳首に集まっていく。口づけの数が増えるたびに、そこはぷっくりと膨らんで、色を深めていった。
アリスフィーズ「七度目は長いぞ。息は鼻でせよ。んちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・じゅる・・・・・・ぷは。くくっ❤目がとろんとしておる。まだ足りぬ。」
アリスフィーズ「とぐろも締めてやる。ぎゅう・・・ゆるり。ぎゅう・・・ゆるり。締めるたびに、お前の雄が余の鱗に擦れておるな。余は巻いておるだけだ。腰を振っておるのは、お前だぞ。」
口の中をすみずみまで舐め回されるたび、頭の芯が甘く痺れていく。舌を出しているのは僕のほうなのに、味わわれているのも僕だった。とぐろがゆっくり締まり、鱗の腹に挟まれたペニスがぬるりと擦れる。
僕「あっ❤んぅっ❤も、もう、出ちゃ・・・❤」
アリスフィーズ「ならぬ。唇を離す。指も離す。とぐろも緩める。さて、八度も味見したのだ。余も鬼ではない。「満足した」と言うてやってもよいぞ。城門は開く。」
アリスフィーズ「それとも、別の言葉が聞きたいか？お前の口は、余の舌を追って、まだ開いたままだ。聞きたい言葉があるなら、自分で願うてみよ。」
アリスフィーズ「余が「満足した」と言えば、この舌はもう二度とお前に触れぬ。城の外で、余の味を思い出しながら、ひとりで唇を舐めるがよい。・・・ふん。そんな顔をするな。まだ言うてはおらぬ。」
僕「ま、まだ足りないと・・・言ってください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤よかろう。まだ足りぬ。まるで足りぬ。九度目だ。んちゅうぅっ・・・じゅるるっ❤褒美に、今度は奥も一緒に味見してやる。」
アリスフィーズ「尾の先を香油で濡らして・・・いや、先に余の指だ。順番は守る。余は宝を雑には扱わぬ。後ろの穴に香油を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜け。」
アリスフィーズ「一本目。口づけしながら入れるぞ。んちゅ・・・ぬぷぅっ❤ふん、舌を吸うと後ろが開くのか。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ちゅぷ❤」
アリスフィーズ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口の縁をくるりと撫でてから、奥へ。余の舌がお前の口でしておるのと、同じ動きであろう。」
僕「んむぅっ❤ゆ、指っ・・・口と、いっしょにっ❤」
アリスフィーズ「上も下も余が入っておる。それが味見だ。二本目。ぬぷぷっ❤よく開く。指をきゅうと締めておる。腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺だ。」
アリスフィーズ「余は「奥の泣き所」と呼んでおる。押すと・・・ぐりぃっ❤ほれ、泣いた。口の中にまで声が響いたぞ。とん、とん、とん。舌も同じ拍で、れろ、れろ、れろ❤」
アリスフィーズ「ほう。指を引くと中が追うて、舌を吸うと後ろが締まる。余は何も教えておらぬ。お前の体が、先に覚えたのだ。ふん❤それは宝の素質というものだ。」
僕「そ、そしつ、なんて・・・❤ぼく、城の、そとへ・・・❤」
アリスフィーズ「もう入るな。指を抜いて、尾の先を当てる。細いが、指よりずっと奥まで届くぞ。ぬるぅっ・・・十度目の口づけと一緒に、深く・・・ぬぷぅぅっ❤」
尾の先は、ほとんど押し入れられもせずに奥へ滑りこんだ。後ろが自分からほどけ、唾液の熱が届いた奥は、内側からじわりと濡れていた。
僕「んんーっ❤ふぁっ❤お、奥っ❤泣き所ぉっ❤」
アリスフィーズ「舌を奥へ入れると、尾の先も奥へ。舌を引くと、尾の先も引く。同じ拍だ。れろぉ・・・ぐりぃ❤ちゅぷ・・・ぬるる❤分かるであろう。」
アリスフィーズ「お前の体の入口は、二つとも余で塞いでやった。外はとぐろだ。ぎゅう・・・ゆるり。余の味しかせぬ。余の熱しか感じぬ。そうであろう。」
アリスフィーズ「十一度目、十二度目・・・もう数えるのも面倒だな。唾液をもっと飲め。とろぉ・・・ごくん。くくっ❤飲むたびに泣き所がひくりと動く。正直な体だ。」
アリスフィーズ「乳首も忘れてはおらぬぞ。摘んで、転がして、ぴんっ❤弾くと口が開く。開いた口に舌を入れる。舌を入れると後ろが締まる。くくっ❤よくできた楽器だ。」
口づけは何度続いたのか、もう分からない。舌と尾の先が同じ拍で出入りするたび、体の真ん中を一本の甘い線が貫いていく。燭台の火が小さくなり、高い窓の外がうっすら青くなりはじめていた。
アリスフィーズ「・・・また達しそうだな。尾を止める。唇も離す。見よ。窓が白んできた。もうじき夜明けだ。朝になれば、余は「満足した」と言うてやれるぞ。」
アリスフィーズ「そうすれば口づけは終わりだ。尾も抜く。城門も開く。それでよいか？十枚目の鱗が欲しければ、余の宝らしく願うてみよ。」
僕「あ、朝まで・・・終わらせないでください・・・❤」
アリスフィーズ「よかろう❤その願い、余が聞き届けた。朝まで、いや、朝が来ても終わらせぬ。褒美だ。全部まとめてくれてやる。」
アリスフィーズ「尾の先で泣き所をぐりぐり。指で乳首をこりこり。鱗の腹でお前の雄を挟んで、ずりゅ、ずりゅっ❤口は余が塞ぐ。んちゅうぅっ・・・じゅるるっ❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ま、魔王様ぁっ❤」
アリスフィーズ「ぷは・・・余が数える。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、余の鱗の上に全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤鱗の間が熱い。どれ、こちらも味見だ。指ですくって・・・ちゅぷ。ふん、口より濃くて甘いな。べ、別に褒めてはおらぬ。味を言うただけだ。」
アリスフィーズ「だが、まだ足りぬ。夜明けの味見が残っておる。唇は使わぬ。お前の雄からも鱗を離す。巻いたまま締めて、尾の先で泣き所を押すだけだ。」
窓から差した朝の光が、赤い蛇体を照らす。唇は離れ、ペニスは鱗の隙間で宙に浮いた。残ったのは、胸まで巻いたとぐろの重みと、奥に置かれた細い尾の先だけだった。
アリスフィーズ「ぎゅう・・・ぐりぃ。ゆるり・・・ぬるる。締める時に押して、緩める時に引く。余の脈と同じ拍だ。お前の鱗も、同じ拍で光っておるぞ。」
アリスフィーズ「口が寂しいか。舌を出しても、余はやらぬぞ。今は尾と蛇体だけだ。ほれ、押すたびに先から漏れておる。触れてもおらぬのに。くくっ❤よく仕込まれた宝だ。」
尾の先が泣き所を押すたびに、宙に浮いた前の先から、白いものがとろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、朝の光の中で糸を引いた。押されるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、とうとう何も出なくなった。
アリスフィーズ「額を出せ。口づけは、そこに一度だけくれてやる。ちゅ・・・ほれ、それだけだ。あとは蛇体の重みと、奥の尾の先だけで、朝を迎えよ。」
僕「あ、だめっ❤また、なにも触ってないのにっ❤もう、でないのにっ❤」
アリスフィーズ「それでよい。それが余の宝の果て方だ。何も出さずに、奥だけでな。ぎゅううぅっ・・・ぐりぃぃっ❤ほれ、果てよ。」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が、夜明けの光と一緒に体じゅうへ広がっていく。引く前に、とぐろがひと締めして、また次の波が重なった。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、まだ果てておる。朝が来ても終わらぬ体だな。よかろう。見事な素質だ。」
アリスフィーズ「よかろう。十枚目を刻んでやる。指でなぞるだけだ。・・・ほれ、燭台が一本灯った。それと、玉座の脇を見よ。小さな杯を置いてやった。」
アリスフィーズ「毎朝、余があの杯の水を口に含んで、お前に飲ませる。それがお前の朝の始まりだ。余の味見の始まりでもある。ふん❤満足したか、だと？まだ足りぬに決まっておろう。」
それから僕は、玉座の脇で朝を迎えている。鱗は十二枚になり、燭台はすべて灯った。目が覚めると、魔王様が小さな杯の水を口に含み、長い舌と一緒に僕の喉へ流しこむ。
その口づけがないと、僕の一日は始まらない。一度、魔王様が寝坊をした朝は、昼まで体に力が入らず、とぐろの中でぼんやりと唇を開けて待っていた。味見は朝に始まり、夜が更けても終わらない。
朝ごとの水と口づけで、体も少しずつ変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま、杯を見ただけで尖る。後ろは、とぐろに巻かれるだけでほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が満ちたこの体は、もう城の外の体には戻らない。
魔王様は「まだ足りぬ」と言いながら、それを素質だと褒めてくださる。その言葉が、僕の誇りだ。
アリスフィーズ「余の宝よ。朝だ。口を開けよ。んちゅ・・・ふん。今朝も、まだ足りぬな。」
僕「はい、魔王様・・・足りるまで、味見してください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤足りる日など来ぬぞ。よかろう。今日も一日、余の口の届く所におれ。」
城から出してほしいと願ったことは、もう遠い夢のようだ。甘い舌と、奥を撫でる尾の先と、温かいとぐろ。魔王様が満足しないかぎり、僕はずっとここにいられる。
こうして魔王に朝ごとの口づけを約束され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

魔王アリスフィーズに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宝物庫の金貨の山の上に座りこんでいた。薄暗い灯りに金銀が鈍く光り、古い武具と埃の匂いがする。いちばん奥には、何も載っていない石の台座がひとつ。左胸の鱗は九枚だった。
勝負の最後、唇を舌でひとなぞりされただけで、僕は「もっとください」と口にしてしまった。魔王は「宝のことは宝物庫で決める」と言って、僕を蛇体に引っかけ、ここまで運んできたのだった。
（あの長い舌で、もう一度・・・口の中を、全部・・・）
僕「ま、魔王・・・さっきの、口づけを・・・❤」
アリスフィーズ「ふん。味見をねだる挑戦者とは、変わった奴だ。よかろう。だが余は、言われた分しかくれてやらぬぞ。どれくらい長くか。尾の先はどこまでか。お前の口で言え。」
アリスフィーズ「まずは包みを取れ。外套、シャツ、ズボン。全部だ。宝は、余計な物を着せずに並べるものだ。・・・ふん❤九枚の鱗が、金貨より明るく光っておる。」
アリスフィーズ「それも、もう硬くしておるのか。先が濡れて光っておるぞ。金貨の上に雫を落とすな。余の宝が汚れる。それには触れてやらぬ。鱗の腹に挟んでおくだけだ。」
アリスフィーズ「巻くぞ。足首から、ずるり。膝、腰、胸の下まで。金貨が冷たいであろう。余の蛇体は温かいぞ。苦しくはない。逃げられぬだけだ。」
アリスフィーズ「ここにある物は、すべて余が選んで集めた物だ。冠も、剣も、杯も。気に入らぬ物は一つも置いておらぬ。・・・お前をここへ運んだ意味は、自分で考えよ。ふん。」
赤い蛇体が僕を金貨の山から持ち上げ、とぐろの中に立たせる。魔王は胸当てを外して、やわらかな胸を僕の胸の鱗に重ねた。花の髪飾りの甘い香が、埃と金属の匂いを押しのける。
アリスフィーズ「さあ、言え。口づけはどれくらいだ。ひと舐めか。十数える間か。言わねば、余は唇の手前で止まったままだぞ。」
アリスフィーズ「ほれ、舌の先を唇の一寸前まで出してやる。べぇ・・・息がかかるであろう。甘い匂いがするであろう。だが届かぬ。お前が首を伸ばしても、余が引く。くくっ❤」
僕「い、息が続くかぎり・・・口づけてください・・・❤」
アリスフィーズ「欲張りな宝だ。よかろう。舌を出せ。・・・べろぉ❤唇の端から端までなぞる。んちゅ・・・口を開けよ。奥まで味見してやる。」
アリスフィーズ「歯の裏。上あご。舌の付け根。れろ、れろぉ・・・❤余の舌は長いであろう。喉の手前まで届く。ちゅぷ、じゅるっ・・・ふん。焼き菓子より甘いな。」
アリスフィーズ「頬の内側も舐める。れろ・・・右。れろ・・・左。唇を軽く噛んで・・・いや、歯は立てぬ。挟むだけだ。はむ・・・くくっ❤それだけで肩が震えたな。」
アリスフィーズ「お前の舌を巻いて、吸う。ちゅううぅっ・・・蛇体と同じだ。巻いて、締めて、離さぬ。唾液を流しこむぞ。とろぉ・・・飲め。ごくん、と。」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷはっ・・・あ、甘い・・・❤」
アリスフィーズ「息が切れたか。ならここまで・・・と言いたいが。息が続くかぎり、と言うたな。吸え。吸うたらまた塞ぐ。んちゅ・・・れろ・・・じゅるるっ❤」
アリスフィーズ「余の唾液を飲むと、胸の鱗がちりちり鳴るであろう。九枚ぶん、お前の体は余の味を覚えておるのだ。飲むほどに、余の声がよく聞こえるようになるぞ。」
アリスフィーズ「口づけの間、胸の先も摘んでおいてやる。きゅっ・・・こり、こり❤弾くと舌が跳ねるな。ぴんっ❤跳ねた舌を、また余が巻き取る。ちゅうぅっ❤」
唾液を飲むたびに鱗が光り、そこから流れこむ魔力が乳首に集まっていく。摘まれるたびに、そこはぷっくりと膨らんで、金貨の灯りの下で桃色に色づいた。
アリスフィーズ「とぐろも締める。ぎゅう・・・ゆるり。締めるたびに、お前の雄が鱗に擦れておるぞ。余は口づけておるだけだ。腰を振っておるのは、お前だ。」
アリスフィーズ「今度の口づけは長いぞ。鼻で息をせよ。んちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・じゅる・・・れろぉ・・・・・・ぷは。ふん❤目がとろんとして、舌が出たままだ。」
僕「はぁっ❤んっ・・・し、舌が・・・とけ、そう・・・❤」
長い舌に口の中をくまなく舐められ、流しこまれる唾液を何度も飲みこむ。息を継ぐたびにまた塞がれて、頭の芯が甘く痺れていった。足元で、崩れた金貨がちゃりんと鳴る。
僕「んぁっ❤も、もう・・・出ちゃ、うっ・・・❤」
アリスフィーズ「ならぬ。唇を離す。指も離す。とぐろも緩める。口づけだけで果てるなど、余は許しておらぬ。それに、お前はまだ半分しかねだっておらぬであろう。」
アリスフィーズ「尾の先だ。ほれ、目の前で揺らしてやる。細いであろう。指一本ほどだ。先は柔らかい。これを、どこまで入れてほしい。入口か。浅くか。」
アリスフィーズ「尾の先で、唇をなぞってやる。つう・・・舌と同じように柔らかいであろう。これが下の口にも入るのだ。くくっ❤想像しただけで腰が跳ねたな。」
アリスフィーズ「十枚目の鱗もかかっておるぞ。言えぬなら、口づけも尾も、今宵はここまでだ。余は金貨でも数えて寝る。・・・どうする。」
僕「お、尾の先を・・・一番奥まで、ください・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤長くと言い、一番奥までと言う。本当に欲張りな宝だ。よかろう、言うた通りにしてやる。だが順番は守るぞ。先に余の指だ。余は宝を雑には扱わぬ。」
アリスフィーズ「そこの壺は香油だ。献上品でな、甘い匂いがする。指に取って、とろぉ・・・後ろの穴に、ぬるぬる、くるくる。力を抜け。口づけてやるゆえ。んちゅ・・・」
アリスフィーズ「一本目。ぬぷぅっ❤ふん、舌を吸うと後ろが開くのだな。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
アリスフィーズ「中で指を回す。壁をぐるりと一周だ。余の舌がお前の口でしておるのと、同じ動きであろう。上はれろれろ、下はぬちゅぬちゅ。どちらも余だ。」
僕「んむぅっ❤ゆ、指っ・・・口と、いっしょにっ❤」
アリスフィーズ「二本目だ。ぬぷぷっ❤よく開く。素直な後ろだ。腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺だ。余は「奥の泣き所」と呼ぶ。押すと・・・ぐりぃっ❤」
アリスフィーズ「・・・ほう。指を引けば追い、舌を吸えば締まる。余は何も教えておらぬのに、体が先に覚えておる。ふん❤宝物庫に並べるにふさわしい素質だ。」
僕「そ、そしつ、なんて・・・❤ぼく、ただ、ねだった、だけで・・・❤」
アリスフィーズ「ほれ、泣いた。声が余の口の中に響いたぞ。とん、とん、ぐりぐり❤もう入るな。指を抜いて、尾の先に香油を塗る。当てるぞ。」
アリスフィーズ「ぬるぅっ・・・先が入った。まだ浅い。泣き所を、くるりと撫でて・・・その先へ。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・一番奥まで、と言うたな。」
尾の先が奥へ進むほど、後ろはひとりでにほどけて、それを迎え入れた。飲まされた唾液と鱗の魔力が奥まで届いて、中は内側からじわりと濡れていた。
アリスフィーズ「・・・ここだ。尾の先が、お前の一番奥に届いた。指では届かぬ所だ。余の尾だけが知っておる場所だぞ。そこから引いて、泣き所をぐりぃ❤また奥へ、ぬぷぅっ❤」
僕「ひああっ❤お、奥っ❤泣き所ぉっ❤」
アリスフィーズ「長い口づけと、一番奥の尾。両方ねだったのだ。両方同時にくれてやる。舌を奥へ入れると、尾も奥へ。舌を引くと、尾も引く。れろぉ・・・ぐりぃ❤同じ拍だ。」
アリスフィーズ「お前の体の入口は、二つとも余が塞いだ。外はとぐろだ。ぎゅう・・・ゆるり。余の味しかせぬ。余の熱しか感じぬ。それが宝というものだ。」
アリスフィーズ「唾液をもっと飲め。とろぉ・・・ごくん。飲むたびに泣き所がひくりと動く。正直な体だ。金貨の山が崩れておるぞ。お前の腰が跳ねるからだ。くくっ❤」
アリスフィーズ「仕上げだ。全部まとめてくれてやる。尾の先で泣き所をぐりぐり。指で乳首をこりこり。鱗の腹でお前の雄を、ずりゅ、ずりゅっ❤口は余が塞ぐ。」
僕「んむっ❤んんっ❤ま、魔王様ぁっ❤」
アリスフィーズ「ぷは・・・余が数える。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、余の鱗の上に全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤鱗の間が熱い。どれ、こちらも味見だ。指ですくって・・・ちゅぷ。ふん、口より濃くて甘いな。べ、別に褒めてはおらぬ。味を言うただけだ。」
アリスフィーズ「さて、宝には置き場所がいる。奥の台座が空いておるな。あれは、余がまだ見つけておらぬ宝のために空けておいたのだ。巻いたまま運ぶぞ。ずるり・・・ほれ、台座の上だ。」
とぐろごと持ち上げられ、宝物庫のいちばん奥、石の台座の上に据えられる。唇は離れ、乳首の指も離れ、ペニスは鱗の隙間で宙に浮いた。残ったのは、胸まで巻いた蛇体の重みと、奥に入ったままの細い尾の先だけだ。
アリスフィーズ「口づけはせぬ。お前の雄にも触れぬ。とぐろの重みと、尾の先だけだ。ぎゅう・・・ぐりぃ。ゆるり・・・ぬるる。」
アリスフィーズ「締める時に押して、緩める時に引く。余の脈と同じ拍だ。鱗も同じ拍で光っておるぞ。台座に載った宝は、こうして余に確かめられるのだ。」
僕「あっ❤あぁっ❤お、奥が・・・あつい、ですっ・・・❤」
アリスフィーズ「口が寂しいか。舌を出しても、今はやらぬ。ほれ、締めるたびに先から漏れておるな。触れてもおらぬのに。くくっ❤よい宝だ。置いておくだけで蜜を出す。」
締められるたびに、一番奥の尾の先が泣き所を押して、宙に浮いた前の先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、台座の石に落ちる。落ちるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて何も出なくなった。
アリスフィーズ「額を出せ。口づけは、そこに一度だけくれてやる。ちゅ・・・ほれ、それだけだ。あとは蛇体の重みと、一番奥の尾の先だけで果ててみせよ。」
僕「あ、だめっ❤また、なにも触ってないのにっ❤もう、なにも、でないっ❤」
アリスフィーズ「それでよい。それが余の宝の果て方だ。何も出さずに、一番奥だけでな。ぎゅううぅっ・・・ぐりぃぃっ❤ほれ、果てよ。」
何も出なかった。それなのに、一番奥から生まれた波が、台座の上の体じゅうに広がっていく。引く前に、とぐろがひと締めして、また次の波が重なった。
アリスフィーズ「一滴も出さずに、果て続けておる。欲張りな宝は、果て方まで欲張りだな。よかろう。見事な素質だ。」
アリスフィーズ「よかろう。十枚目を刻んでやる。指でなぞるだけだ。・・・ほれ、玉座の間で燭台が一本灯った。この台座は、今宵からお前の場所だ。」
アリスフィーズ「毎朝、余がここへ来て、口づけで起こしてやる。金も銀も、余に口づけをねだりはせぬ。お前だけだ。ふん❤だから、お前が一番奥なのだ。」
それから僕は、宝物庫のいちばん奥の台座で朝を迎えている。鱗は十二枚になった。金銀の山に朝の灯りが入る頃、蛇体が床を擦る音が近づいてきて、長い舌が僕の唇をなぞる。
その口づけで、僕の一日は始まる。魔王様が朝の菓子に夢中で遅れた日は、台座の上で唇を開けたまま、昼まで目が覚めきらなかった。どれくらい長く、どこまで深く。それを言うのが、僕の朝の最初の言葉になった。
台座の上で、体も宝らしく変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、蛇体の音だけで尖る。後ろは、ねだる言葉を口にするだけでほどけて、ひとりでに濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、魔王様の魔力が満ちたこの体は、もう元には戻らない。
魔王様はそれを素質と呼んで、一番奥の台座に置いてくださる。それが、僕の誇りだ。
アリスフィーズ「余の宝よ。朝だ。今朝はどれくらいだ。言うておくが、余は言われた分しかやらぬぞ。」
僕「魔王様・・・息が続くかぎり、一番奥まで・・・❤」
アリスフィーズ「くくっ❤毎朝同じことを言う。欲張りな宝だ。よかろう。口を開けよ。んちゅ・・・」
金貨よりも、古い王冠よりも奥に、僕は置かれている。挑戦者として城に来たことは、もう埃をかぶった武具と同じくらい遠い。甘い舌と温かいとぐろが、僕の値打ちのすべてだ。
こうして魔王の宝物庫のいちばん奥に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

天将アルマエルマに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の入口でよろめいていた。左胸に十二枚目の鱗が刻まれ、遠い玉座の間で最後の燭台が灯る気配がする。
薄紫の帳が幾重にも垂れた部屋は、甘い香でむせ返るようだった。一歩さがろうとした瞬間、視界がふわりと回る。痛みはどこにもない。気づいた時には、ふかふかの寝台に仰向けに転がされていた。
（今、投げられた・・・？何も、見えなかった・・・）
僕「えっ・・・❤あ、あれ・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ❤どこへ行くつもりだったのかしら。燭台は十二本ぜんぶ灯ったのよ、挑戦者さん。もう帰り道なんて、どこにも残っていないわ。」
アルマエルマ「うふふ❤痛くなかったでしょう？私の投げは、羽根の上に落とすみたいに優しいの。そのかわり・・・一度寝かせたら、もう起こしてあげない❤」
アルマエルマ「泉の精霊も、スライムの女王も、もう通ってきたのよね。みんな優しかったでしょう？この城は、宝に優しいの。でも、私がいちばん意地悪よ。覚悟してね❤」
起き上がろうとした両腕を、しなやかな太ももが左右から挟み込んだ。彼女は僕の胸の上に腰を下ろすように跨り、膝の裏で腕をぴたりと寝台に縫いとめる。柔らかいのに、びくともしない。
アルマエルマ「はい、寝技の完成❤腕は私の脚の中。もがいてもいいわよ。もがくほど深く挟まるだけだから。うふふ、太ももの感触、気持ちいいでしょう？」
アルマエルマ「体術ってね、力じゃないの。相手の力を借りるのよ。あなたが押せば、私が沈む。引けば、私がついていく。だから、どう動いても、私の下から出られないの❤」
アルマエルマ「それじゃ、邪魔なものを脱がせましょうね。外套をするり。シャツの前をぷち、ぷち、ぷち。ズボンは尾で引っかけて・・・えいっ❤」
僕「あっ・・・❤尾で、脱がされ・・・❤」
アルマエルマ「器用でしょう？この尾は、手よりもよく動くの。あらぁ❤おちんちん、もうこんなに上を向いて。先っぽがてらてら光ってるわ。投げられて興奮したのかしら。」
アルマエルマ「私もちょっと暑いわね。胸元だけ、開けちゃおうかしら。ほぉら・・・ぷるん❤見上げる角度だと、すごい眺めでしょう？うふふ❤」
身軽な衣装の胸元がはだけて、たっぷりとした乳房がこぼれ落ちた。彼女が上体を倒すと、その重みと柔らかさが僕の顔のすぐ上で揺れる。甘い香がいっそう濃くなり、頭の芯がじんと痺れた。
アルマエルマ「胸の鱗も、よく見せて。一、二、三・・・十二枚。私が刻んだのは何枚だったかしら。指でなぞると・・・あらぁ、腰がぴくんって跳ねたわ❤」
アルマエルマ「鱗が紫に光るたびに、玉座の間の燭台も揺れるのよ。魔王様に、ぜんぶ伝わっているかもしれないわね。うふふ❤恥ずかしい？でも、やめてあげない。」
アルマエルマ「さぁて。それじゃ、お待ちかねの尾よ。まずは先っぽで、内ももをくすぐるの。こしょ、こしょ・・・つつーっ・・・❤」
僕「ひゃっ❤くすぐった・・・❤あ、あぁっ❤」
アルマエルマ「膝の内側から、付け根まで、つつーっ・・・❤そこで止めて、また膝まで戻るの。うふふ❤おちんちんが、こっちに来てって揺れてるわよ。」
アルマエルマ「今度は反対の脚。つつーっ・・・こしょこしょ❤お腹の上を横切って、おへその周りをくるくる。尾の先って、ちょっとひんやりして、すべすべでしょう？」
アルマエルマ「ハート形の先で、袋をふに、ふに・・・❤根元をくるりと一周して、裏筋をつーっと撫で上げる。先っぽには・・・ちょん。はい、おしまい❤」
僕「あぅっ❤そんな、ちょっとだけ・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ、物足りないかしら。じゃあ、見せてあげる。尾の先が、どうなっているか。ほら・・・ハートが、くぱぁ・・・って開くのよ❤」
アルマエルマ「中はね、あったかくて、濡れていて、とってもやわらかいの。ひだひだがたくさんあって、ぜんぶが別々に動くわ。ここに包まれて、平気だった人はひとりもいないの❤」
アルマエルマ「ほら、先っぽの上で、開いたまま待っているわよ。とろぉ・・・って、蜜が一滴、垂れたのが分かる？あったかいでしょう。中はもっとあったかいのよ❤」
アルマエルマ「いくわよ。先っぽに、ちゅっ・・・❤そのまま、ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤はい、根元まで。ぜぇんぶ、食べちゃった❤」
温かくて、ぬるぬるで、信じられないほど柔らかいものが、根元まで僕を包み込んだ。内側の無数のひだが、ちゅうっと吸いついてくる。腕を挟まれたまま、背中だけが弓なりに反った。
僕「はひぃっ❤なに、これ・・・❤すごいっ❤」
アルマエルマ「うふふ❤これがテイルドレイン。吸うわよ。ちゅうう・・・❤はい、緩める。ふわぁ・・・❤もう一度。ちゅううう・・・❤緩める。ふわぁ・・・❤」
アルマエルマ「吸われると、腰の奥から引っぱられるでしょう？緩められると、じんわり溶けるでしょう？それを交互にされると、人間はすぐだめになるのよ❤」
アルマエルマ「尾を上下にも動かしてあげる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤引く時に吸って、沈める時に緩めるの。私が耳元で笑ったら、強く吸う合図よ。うふふ❤・・・ちゅううっ❤」
アルマエルマ「あらぁ❤もうぴくぴくしてる。早いわね。耳元で教えてあげる。次は、三つの強さで吸うわ。いち・・・ちゅう❤にぃ・・・ちゅううっ❤」
僕「あっ、あっ、だめ、出る・・・❤」
アルマエルマ「さぁん・・・は、あげない❤尾をぴたっと止めて、ひだも止めちゃう。うふふ❤腰を浮かせても無駄よ。私が乗ってるんだもの。」
アルマエルマ「ねぇ、さっき入口で、一歩さがったでしょう？私、ああいうの、ちゃんと見ているのよ。もう逃げないって、お口で言えるかしら？」
僕「も、もう・・・もう逃げません・・・❤」
アルマエルマ「素敵よ❤じゃあ、ごほうび。ちゅう・・・ちゅうう・・・❤ゆっくり吸ってあげる。指は乳首ね。爪の先で、かり、かり・・・❤」
アルマエルマ「乳首をこりこりすると、尾の中でおちんちんが跳ねるわ。正直ねぇ。摘んで、きゅっ❤吸って、ちゅううっ❤摘んで、吸って、摘んで、吸って❤」
アルマエルマ「胸も当ててあげる。お顔に、むにゅう・・・❤息はできるでしょう？甘い匂い、いっぱい吸って。私の香を覚えた体は、もう私から離れられなくなるの。」
アルマエルマ「今度は五つ数えるわよ。五つ目がいちばん強いの。いち、ちゅう❤にぃ、ちゅうっ❤さん、ちゅううっ❤よん、ちゅうううっ❤・・・ご、は、また今度❤」
僕「あぁぁっ❤また、止まって・・・❤おねがい、です・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ、涙目。かわいい顔になってきたわね。二回も止められて、頭の中、もう尾のことだけでしょう？どうしてほしいのか、ちゃんとおねだりして？」
アルマエルマ「言わなくてもいいのよ？このまま朝まで、吸う手前で止めて、止めて、止め続けてあげてもいいの。私はそっちも大好き。どちらにするか、選ばせてあげる❤」
僕「尾で・・・アルマエルマさんの尾で、吸ってください・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤素敵よ。よく言えたわ。それじゃあ、最後までぜぇんぶ吸ってあげる。乳首を両方摘んで、尾は根元から先まで、うねうね・・・❤」
アルマエルマ「脚も締めるわね。腕をぎゅうっと挟んで。上は胸で、横は太ももで、下は尾で。私でいっぱいになったまま、果てなさい❤」
アルマエルマ「数えるわね。ゼロでいちばん強く吸うから。３・・・ちゅうっ❤２・・・ちゅううっ❤１・・・」
アルマエルマ「ぜろ❤ちゅうううううっ❤ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤吸われてるっ、ぜんぶ、吸われてるぅ・・・❤」
アルマエルマ「んん・・・❤来た来た。尾の中、あつぅい❤ごく、ごく・・・うふふ、尾で飲めるのよ、私。とっても濃くて、おいしいわ。ごちそうさま❤」
アルマエルマ「でも、まだ抜いてあげない。次はね、尾を一切動かさないの。吸いもしないわ。包んだまま、中のひだだけ、うねらせてあげる❤」
乳首から指が離れ、尾そのものもぴたりと動きを止めた。それなのに、包まれた内側だけが、ゆっくりと波打ちはじめる。出したばかりで痺れている所を、無数のひだが根元から先へ順に撫で上げていった。
アルマエルマ「外から見たら、何も動いていないでしょう？でも中では、ひだが一枚ずつ、ぞわぞわ・・・❤根元から先へ、波みたいに送っているのよ。」
アルマエルマ「出したばかりで敏感なのに、ごめんなさいね？でも、ここからがいちばん深く入るの。二回目で搾られた人は、もう私の尾を忘れられないのよ❤」
アルマエルマ「うねうね・・・ぞわぞわ・・・❤あらぁ、もう腰が震えてる。逃げ場、ないものねぇ。腕は私の脚の中。おちんちんは私の尾の中❤」
僕「あ、あ、中が、うねって・・・❤だめ、また・・・❤」
アルマエルマ「いいのよ、だめになって❤ひだをぜんぶ、きゅうっと寄せてあげる。はい、そのまま、とろとろ出しちゃいなさい❤」
（射精）
吸われてもいないのに、とろとろと漏れ出して尾の奥へ飲み込まれていく。頭の中まで薄紫の香に染まって、何も考えられない。彼女は鏡台から薄紫のリボンを取り、僕の首にふわりと結んだ。
アルマエルマ「はい、できあがり❤よく似合うわ。これは「私のお部屋のもの」の印よ、あなた。明日も、その次も、この寝台でね。うふふ❤」
それから僕は、アルマエルマさんの私室で暮らしている。首の薄紫のリボンは、毎朝彼女が結び直してくれる。昼は帳の陰でまどろみ、夜になるとふわりと投げられて、尾に包まれる。
困るのは、あの甘い香だ。廊下で香油の匂いがかすかに流れてくるだけで、膝から力が抜けて、その場にぺたりと座り込んでしまう。投げられる前に、もう体が寝台を探している。
アルマエルマ「あらぁ❤また廊下で座り込んでいたの？私、まだ帳をめくっただけよ。」
僕「だって、匂いが・・・❤立てなくて・・・アルマエルマさん・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤じゃあ抱っこして運んであげる。今夜は、十まで数えてから吸ってあげるわね❤」
城の階段をどこまで登ったのか、何のために登っていたのか、もう思い出せない。甘い香と、太ももの柔らかさと、尾の中の温かさ。それだけで僕の夜は満ちている。
こうして淫魔の女王の寝台に飼われる城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

天将アルマエルマとの勝負の途中、僕は札を伏せて彼女の私室を抜け出し、城の大広間まで逃げてきていた。左胸の鱗は九枚。内ももをくすぐったあの尾の感触が、肌の上をまだ這っている気がする。
高い天井の下に紫の燭台が並び、赤い絨毯が奥まで続いている。壁際には厚い帳が垂れていて、その陰は暗い。僕は帳の内側に滑り込み、絨毯に膝をついて、腰に巻いていた細い革紐をほどいた。
（あの尾・・・つつーって、内ももを・・・もう一度だけ・・・）
ズボンを膝まで下ろし、革紐の先を内ももに這わせる。膝の内側から付け根へ、つつ、と撫で上げて、また戻る。前には触れない。紐の先をそのまま後ろへ回して、縁をくすぐるようにこしょこしょと撫でた。
僕「んっ・・・❤尾が、内ももを・・・つつーって・・・❤」
革は乾いていて、硬くて、冷たい。あのすべすべした温かさとは似ても似つかない。それでも目を閉じて、紐を尾だと思い込む。はだけたシャツの下で、九枚の鱗が紫に光り、帳の布を内側から淡く染めていた。
僕「あっ、あっ❤違う・・・もっと、すべすべで・・・あったかくて・・・❤」
ふわり、と甘い香がした。香油の匂いだ。帳がそっとめくられて、紫の燭台の光が差し込む。薄紫の長い髪。黒い角。ハート形の尾の先が、僕の目の前でゆらゆらと揺れていた。
アルマエルマ「あらぁ❤見ぃつけた。帳が紫に光っているから、何かしらと思ったら。勝負の途中でいなくなった挑戦者さんが、こんな所に。」
僕「ア、アルマエルマさんっ・・・❤こ、これは、ちが・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤隠さなくていいのよ。手を止めないで。その革紐。内ももをつつーって撫でて、後ろをこしょこしょ。ねぇ・・・それ、私の真似かしら？」
アルマエルマ「あらぁ、お顔が真っ赤。当たりね。いいのよ、続けて。私、見ているのも大好きなの。ほら、膝の内側から。つつーっ・・・て。」
アルマエルマ「大広間はね、声がよく響くのよ。天井が高いから。さっきの「あっ、あっ」って声、柱の向こうまで届いていたわ。うふふ❤だから、もう我慢しなくていいの。」
僕「うぅ・・・❤見られながら、なんて・・・❤あっ❤」
アルマエルマ「そうそう、上手よ。付け根まで撫で上げて、止めるの。私はそこで三つ数えてから戻ったわ。覚えてる？いち、にぃ、さぁん・・・はい、戻って❤」
アルマエルマ「おちんちんには触らないのね。えらいわ。私がそうしたものね。触らずに、周りだけ。うふふ❤なのに、もうそんなに先を濡らして。」
アルマエルマ「一度くすぐられただけで、体が覚えちゃったのね。私の尾は、そういう尾なの。触れた所に、跡を残すのよ。見えない跡。なぞらずにはいられなくなる跡❤」
アルマエルマ「次は後ろよ。紐の先で、お尻の縁をこしょこしょ・・・。あらぁ、腰がぴくんってした。でも、その紐・・・硬そうねぇ。冷たいでしょう？」
アルマエルマ「革って、乾いているものね。引っかかるでしょう。私の尾は、いつもしっとりしているのよ。撫でた後に、ひんやりした筋が残るくらい。」
アルマエルマ「私の尾はね、ここにあるのよ。ほら、目の前。ゆら、ゆら・・・すべすべで、あったかくて。見ながら撫でると、紐がもっと物足りなくなるでしょう？うふふ❤」
僕「あっ、あっ、尾を、見てたら・・・❤出ちゃ・・・❤」
アルマエルマ「だぁめ❤手を止めて。私がいいって言うまで、出しちゃだめ。うふふ、ちゃんと止まったわ。素直ねぇ。ねぇ、教えて？その革紐、どうだった？」
僕「か、革紐では・・・足りません・・・❤」
アルマエルマ「素敵よ❤正直に言えたわね。じゃあ、それは没収。はい、私にちょうだい。代わりに・・・うふふ、ちょっと失礼するわね。」
革紐を指先でつまみ上げられた次の瞬間、視界がふわりと回った。痛みはない。気づけば絨毯の上に仰向けで、両腕は彼女のしなやかな太ももに挟まれている。帳の陰の暗がりに、甘い香が満ちた。
アルマエルマ「はい、寝技の完成❤腕は私の脚の中よ。ズボンは足から抜いちゃうわね。外套も、ぽい。シャツは開いたままでいいわ。鱗がよく見えるもの。」
アルマエルマ「痛くなかったでしょう？私の投げは優しいの。もがいてもいいわよ。もがくほど深く挟まるだけ。うふふ、太ももの感触、紐よりずっといいでしょう？」
アルマエルマ「私も少し暑いの。胸元だけ、開けちゃおうかしら。ほぉら・・・ぷるん❤帳の陰だもの。誰にも見えないわ。あなた以外にはね。」
アルマエルマ「それじゃあ、本物で同じことをしてあげる。膝の内側に、尾の先をちょん。そこから付け根まで・・・つつーっ・・・❤」
僕「ひゃあっ❤すべすべ、で、あったか・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤」
アルマエルマ「でしょう？いち、にぃ、さぁん・・・はい、戻るわ。反対の脚も。つつーっ・・・こしょこしょ❤袋をふに、ふに・・・根元をくるり。おちんちんは、まだよ。」
アルマエルマ「お腹の上も通るわね。おへその周りを、くるくる。胸の鱗を、一枚ずつ、ちょん、ちょん、ちょん・・・❤九枚とも光ったわ。尾で数えられるの、気持ちいいでしょう？」
アルマエルマ「次は後ろね。あなたが紐でしていた所。尾の先で、お尻の縁を、こしょ、こしょ、こしょ・・・❤入れないわよ。尾は、後ろには入れないの。撫でるだけ。」
アルマエルマ「くる、くる・・・つん、つん・・・❤あらぁ、ひくひくしてる。紐の時より、ずっと。谷間をつつーっと上って、また下りて・・・うふふ❤」
アルマエルマ「耳元で教えてあげる。あなたの紐の使い方、私の動きとそっくりだったわ。よく見ていたのねぇ。勝負の最中に、札じゃなくて、尾ばっかり見ていたんでしょう❤」
すべすべした温かい尾の先が、内ももと後ろの縁を行ったり来たりする。革紐では一度も届かなかった甘い痺れが、撫でられた所から腰の奥へ流れ込んだ。触れられていない前が、ぴくぴくと跳ねて糸を引く。
アルマエルマ「おちんちんの周りを、くるくる・・・❤先っぽのすぐそばまで行って・・・はい、離れる。ハートの先を、目の前で、くぱぁ・・・って開いて見せるだけ❤」
アルマエルマ「中、見える？ひだひだが、とろとろに濡れて動いてるの。ここに包まれたら、どうなっちゃうかしらねぇ。・・・あらぁ、腰が浮いた。でも、あげない❤」
僕「あぁぁっ❤そんな、見せるだけ、なんて・・・❤おねがい、です・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤涙目になっちゃって。革紐じゃだめだったのよね。じゃあ、何が欲しいの？ちゃんとお口で言えたら、あげるわ。」
僕「本物の・・・本物の尾を、ください・・・❤」
アルマエルマ「素敵よ❤よく言えたわ、あなた。じゃあ、いくわね。先っぽに、ちゅっ・・・❤ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤はい、根元まで、ぜぇんぶ。」
僕「はひぃっ❤あったかい、のに、包まれて・・・❤すごいっ❤」
アルマエルマ「これがテイルドレイン。紐じゃ、こうはいかないでしょう？吸うわよ。ちゅうう・・・❤緩める。ふわぁ・・・❤指は乳首ね。爪の先で、かり、かり・・・きゅっ❤」
アルマエルマ「尾を上下にも動かしてあげる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤引く時に吸って、沈める時に緩めるの。胸もお顔に乗せちゃう。むにゅう・・・❤甘い匂い、吸って。」
アルマエルマ「脚も締めるわ。腕をぎゅうっと挟んで。数えるわね。ゼロでいちばん強く吸うから。帳の外に聞こえないように・・・なんて、無理よねぇ❤」
アルマエルマ「３・・・ちゅうっ❤２・・・ちゅううっ❤１・・・」
アルマエルマ「ぜろ❤ちゅうううううっ❤ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤吸われてるっ、尾に、吸われてるぅ・・・❤」
アルマエルマ「んん・・・❤来た来た。あつぅい❤ごく、ごく・・・うふふ、尾で飲めるのよ、私。我慢していた分、とっても濃いわ。ごちそうさま❤」
アルマエルマ「でも、まだ抜いてあげない。もう一回よ。今度は手は使わないわ。乳首も触らない。尾だけ。包んで、吸うだけ。それで出してみて❤」
乳首から指が離れた。彼女は両手を頭の後ろに組んで、にこにこと僕を見下ろしている。動いているのは尾だけだ。出したばかりで痺れている所を、温かいひだがゆっくり、ゆっくりと吸い上げはじめた。
アルマエルマ「ちゅう・・・❤ふわぁ・・・❤ちゅうう・・・❤ほら、手はここよ。何にもしていないわ。それなのに、腰が震えてる。尾だけで、こんなに❤」
アルマエルマ「中のひだもね、一枚ずつ動かしているのよ。根元から先へ、ぞわぞわ・・・って。吸いながら撫でるの。紐には、絶対にできないこと❤」
アルマエルマ「革紐を思い出してみて？硬くて、冷たくて、動かなくて。うふふ❤もう思い出せないでしょう。あなたの体はね、もう私の尾しか覚えていないの。」
僕「あ、あ、尾だけ、なのに・・・❤また、出ちゃう・・・❤」
アルマエルマ「いいのよ❤鱗も増えたわね。十枚、十一枚・・・最後に長ぁく吸ってあげる。ちゅううううう・・・❤はい、とろとろ出しちゃいなさい❤」
（射精）
とろとろと漏れ出して、尾の奥へ飲み込まれていく。左胸に十二枚目の鱗が熱く浮かんだ。彼女は没収した革紐を帳の外へぽいと放り、代わりに薄紫の飾り紐を僕の腰にくるりと結んだ。
アルマエルマ「はい、革紐の代わり。私の髪と同じ色よ。これで撫でても足りないと思うけれど・・・足りなくなったら、私を呼べばいいの。うふふ❤」
それから僕は、腰に薄紫の飾り紐を結んで、アルマエルマさんの私室で暮らしている。紐は絹で、すべすべしていて、甘い香が染みている。でも、それで自分を撫でたことは一度もない。本物が毎晩、内ももを這ってくれるからだ。
困るのは、あの甘い香だ。大広間を通る時、帳の陰からふっと香油の匂いがするだけで、膝から力が抜ける。赤い絨毯にぺたりと座り込んで、脚が勝手に開いてしまう。
アルマエルマ「あらぁ❤また大広間で座り込んでいるの？私、帳の陰を通っただけよ。」
僕「だって、匂いが・・・❤膝が、抜けて・・・尾を、ください・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤いいわよ。帳の中にいらっしゃい。今夜は、内ももを百回撫でてから包んであげる❤」
あの夜、帳の陰で革紐を握っていた僕は、もういない。城の外へ続く大広間の扉は、すぐそこにあるのに、一度も開けようと思ったことがない。
こうして淫魔の女王の尾を帳の陰で待つ城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

天将アルマエルマに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鍛錬の中庭の踏み固められた土に座りこんでいた。木の打ち込み台の向こうに、四角く切り取られた夜空が見える。左胸の鱗は八枚だった。
見逃してください、と僕は頼んだ。薄紫の髪のサキュバスは、コウモリの翼をひとつ羽ばたかせて甘い香を振りまくと、ハート形の尾の先をくるくる回しながら、楽しそうに僕を見下ろした。
（一本でいい・・・体術なら、押し倒すだけでも一本になるはずだ・・・）
僕「い、一本取れば・・・見逃して、くれるんですね・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤そうよぉ。体術で私から一本取れたら、見逃してあげる。何回挑んでもいいわ。私は手加減してあげるから、思いっきりいらっしゃい、挑戦者さん❤」
アルマエルマ「あらぁ、その前に。組み手は身軽な格好でするものよ。外套もシャツも、脱いじゃいましょうね。ズボンもよ。ほら、私だってこんなに薄着でしょう？おあいこだわ。」
アルマエルマ「あらあら、鱗が八枚。きれいに光ってるわね。それに・・・うふふ❤おちんちん、もう上を向いてる。私の香を吸っただけで、そうなっちゃうのかしら？」
僕「ち、違っ・・・❤い、いきますっ・・・❤」
アルマエルマ「はぁい、いらっしゃい。・・・腕を取って、腰を入れて。ふわり❤はい、一本目。私の勝ちね。痛くなかったでしょう？羽根みたいに転がしてあげたもの。」
組みついたはずの体がふわりと浮き、気がつくと背中が土の上にあった。少しも痛くない。やわらかい太ももが僕の両腕をまとめて挟みこみ、甘い香が顔に降ってくる。
アルマエルマ「寝技に入るわね。脚であなたの両腕を挟んで・・・はい、動けない。私の脚、やわらかいでしょう？でも、抜けないのよ。うふふ❤もがくと、太ももに腕が擦れて気持ちいいだけ。」
アルマエルマ「私ね、体術がいちばん得意なの。魔法より、ずっと。組んだ相手の力の向きが、指先で分かっちゃうのよ。あなたの力は・・・うふふ❤全部、腰のほうに集まってるわね。」
アルマエルマ「一本取った人には、ご褒美があるの。負けた人には・・・おしおきじゃなくて、これ。私の尾よ。ハートの先で、内ももを、こしょこしょ・・・❤」
僕「ひゃっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
アルマエルマ「くすぐったい？それとも、気持ちいい？膝の裏から、付け根まで。つうぅ・・・こしょこしょ❤おちんちんの手前で、くるっと引き返すわね。」
アルマエルマ「あらぁ、おちんちんが尾を追いかけて揺れてる。先っぽから、とろって雫が垂れたわ。まだ触ってもいないのに。うふふ❤素直で素敵よ。」
アルマエルマ「袋の下を、ハートのふちで、すりすり・・・付け根のまわりを、ぐるぅり。でも竿には触らない。あらあら、腰を持ち上げてもだめよ。尾のほうが速いもの。」
アルマエルマ「じゃあ、ちょっとだけ。尾の先を開くわね。くぱぁ・・・❤中、見える？ピンク色で、濡れてて、ひくひく動いてるの。これでおちんちんを先っぽから、ぬぷぅ・・・って包むのよ。」
僕「あ、ああっ❤な、なにこれっ・・・あったかいっ❤」
アルマエルマ「テイルドレインっていうの。淫魔の尾の搾り方よ。まだ先っぽだけ。ちゅう・・・って吸って、ふわ・・・って緩める。ちゅう・・・ふわ。ちゅう・・・ふわ❤」
アルマエルマ「吸う強さを教えてあげる。今のが「一」。次は「二」よ。ちゅうぅっ❤・・・はい、緩める。「三」は根元まで包んでから。ぬぷぷぷぅっ・・・ちゅううぅっ❤」
アルマエルマ「うふふ❤耳元で笑うと、おちんちんが中でぴくってするわね。うふふ❤・・・ぴくっ。うふふ❤・・・ぴくっ。あらぁ、私の笑い声だけでも搾れそうだわ。」
僕「あっ、あっ❤も、もう、出ちゃうっ・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ、もう？だぁめ。尾を抜くわね。ちゅぽん❤脚もほどいてあげる。ほら、立って。二本目よ。一本取れば見逃してあげるって、約束したもの。」
尾がするりと離れ、濡れたペニスが夜風にさらされる。立ち上がった膝は笑っていて、彼女の肩をつかむ指にも力が入らない。もう一度組みついた瞬間、また世界がふわりと回った。
アルマエルマ「はい、二本目も私。今度はうつ伏せに転がしてから、仰向けに返して・・・また脚で腕を挟む。さっきより深くね。私の胸、顔の上に乗せちゃおうかしら。むにゅう・・・❤」
アルマエルマ「胸の鱗、指でなぞってあげる。つう・・・温かいわね。魔王様の脈と同じ速さで光ってる。ここを触られると、あなた、力がもっと抜けちゃうのよね。」
アルマエルマ「二本目のご褒美は、尾の内側を使うわ。包んだまま、中の壁だけをうねらせるの。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・にゅるるっ❤どう、かしら？」
僕「んむぅっ❤な、なかが、動いてっ❤すごいぃっ❤」
アルマエルマ「でしょう？尾は動いてないのに、中だけが舐め回してるの。裏筋を下から上へ、にゅるぅ・・・先っぽのくびれを、くるくる、くるくる❤」
アルマエルマ「ついでに、乳首も可愛がってあげる。指先で、つんつん。摘んで、こりこり❤あらぁ、乳首を摘むと尾の中で跳ねるのね。面白いわ。」
アルマエルマ「尾の入口で、根元をきゅっ・・・きゅっ・・・奥の壁で、先っぽをぺろ・・・ぺろ・・・上と下で別々に動かせるの。器用でしょう？うふふ❤」
アルマエルマ「次は「四」で吸うわよ。予告してあげる。いい？よぉん・・・ちゅうううぅっ❤うふふ❤腰が浮いた。浮いても、脚は外れないわよ。」
アルマエルマ「それから「五」はね、いちばん強いの。吸われたら、一瞬で空っぽ。聞きたい？ごぉ・・・って言ったら、吸うわよ。ご・・・ご・・・うふふ❤まだ言わない。」
数を予告されるたびに腰が勝手に構えてしまい、吸われないまま緩められて、もどかしさだけが積もっていく。尾の内側は温かく濡れて、やわらかい壁がひっきりなしに先端を舐めていた。
僕「あ、ああっ❤い、言ってっ・・・出るっ、出ちゃ・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ、だめよぉ。尾はまた抜いちゃう。ちゅぽん❤二本取られたのに、もうご褒美をねだるのかしら。それより、勝負のほうはどうなの？挑戦者さん。」
アルマエルマ「ほら、脚をほどいたわ。立てる？・・・うふふ❤膝が抜けちゃってる。私の香のせいね。正直に言ってごらんなさい。私から、何本取れそう？」
僕「い、一本も・・・取れません・・・❤」
アルマエルマ「素敵よ❤ちゃんと分かってるじゃない。そうよ、あなたは私から一本も取れないの。百回挑んでも、千回挑んでも、ふわりと転がされるだけ。」
アルマエルマ「じゃあ、もう勝負はおしまいにする？私は帰ってお風呂に入るわ。あなたは、このまま中庭で朝まで。おちんちんをそんなにしたまま、ひとりで、ね。」
アルマエルマ「あらぁ、困った顔。見逃してほしかったんじゃないの？今なら門まで歩いていけるわよ。私は追わないわ。・・・うふふ❤でも、その膝じゃ無理かしら。」
アルマエルマ「それとも・・・何かしてほしいことがあるのかしら。言えたら、鱗を二枚あげる。言えなかったら、私はもう行っちゃうわよ？うふふ❤」
僕「も、もう一度・・・投げて、ください・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ❤投げてほしいの？一本取りたいんじゃなくて？うふふ❤いいわよ。あなた、とっても素敵。三本目。ふわり・・・はい、今度は私の膝の上に落としてあげた。」
アルマエルマ「脚で両腕を挟んで、背中から抱っこ。尾でおちんちんを根元まで包んで・・・ぬぷぷぷぅっ❤指で乳首をこりこり。耳にはキスよ。ちゅ、ちゅぷ❤」
アルマエルマ「全部いっしょにするわね。尾は吸って、うねって、乳首は摘んで転がして、耳の中を舌でれろれろ❤じゅるるっ❤こりこりっ❤ちゅううぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アルマエルマさんっ❤」
アルマエルマ「数えてあげる。「五」で吸うわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ごぉ❤ちゅううううぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤尾の中にどくどく出てるわ。ごく、ごく・・・んっ・・・濃くて、甘い。素敵な味よ。尾で飲むとね、あなたの気持ちよさまで伝わってくるの。」
アルマエルマ「でも、まだ尾の中で硬いままね。じゃあ、仕上げ。今度は手もキスもなし。両腕を挟んだまま、尾で包んで、ゆるーく吸うだけよ。」
乳首から指が離れ、耳元の唇も遠ざかる。太ももに挟まれた両腕は動かない。根元まで包んだ尾は少しも動かず、ただ内側の壁だけが、出したばかりの先端をゆっくり、ゆっくり舐めはじめた。
アルマエルマ「ちゅう・・・ふわ。ちゅう・・・ふわ。これは「一」よ。いちばん弱いの。なのに、腰が震えてるわね。中のうねりは、にゅる・・・にゅるる・・・止めてあげない。」
アルマエルマ「あなたの体、もう覚えちゃったのよ。投げられて、挟まれて、包まれたら、気持ちよくなるって。うふふ❤うふふ❤・・・ほら、笑い声でまた跳ねた。」
僕「あ、だめっ❤ゆるいのにっ❤また、出るぅっ❤」
アルマエルマ「いいわよぉ。「一」のままで出しちゃいなさい。ちゅう・・・ふわ・・・ちゅうぅ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
アルマエルマ「んっ・・・ごくん。うふふ❤ごちそうさま。約束の鱗を二枚ね。指でつう・・・つう・・・ほら、十枚。玉座の間の燭台も、二本灯ったわ。」
アルマエルマ「それと、もう一つ約束してあげる。毎晩、ここで私と組み手をしましょう。甘い香がしたら、それが合図よ。うふふ❤もう膝が抜けてる。」
それから僕は、毎晩、鍛錬の中庭で組み手をしている。鱗は十二枚になった。夜風に甘い香が混じると、それだけで膝がかくんと抜けて、土の上に座りこんでしまう。
立ち上がって組みつくのは、もう形だけだ。ふわりと浮いて、やわらかい脚に腕を挟まれるところまでが、僕の組み手になった。一本を取ろうと思ったことは、あの夜から一度もない。
アルマエルマ「あらぁ、今夜ももう座りこんでる。組み手の前に膝が抜けたら、勝負にならないわよ？うふふ❤」
僕「アルマエルマさん・・・今夜も、投げてください・・・❤」
アルマエルマ「素敵よ、あなた❤じゃあ、一本目。ふわり・・・はい、私の勝ち。ご褒美の時間ね。」
ハート形の尾の先が、目の前でゆっくり開く。見逃してもらうための一本は、永遠に取れない。取れないことが、今の僕には何よりのご褒美だった。
こうして淫魔の天将の組み手の相手として城に留め置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

天将アルマエルマに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室の鏡台の前に座らされていた。薄紫の帳が幾重にも垂れ、甘い香が部屋じゅうに満ちている。鏡台には香油の小瓶がずらりと並び、鏡には力の抜けた僕の顔が映っていた。左胸の鱗は八枚だった。
勝負の最後、唇が触れる寸前で止められた時、僕は「キスしてください」と言ってしまった。彼女は目を丸くして、それからとても嬉しそうに笑い、僕の手を引いてこの部屋まで連れてきたのだった。
（あの唇が、すぐそこにあったのに・・・欲しい・・・）
僕「ア、アルマエルマさん・・・さっきの、続きを・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ❤覚えてるわよ。キスして、って言ったのよね。自分からおねだりする挑戦者さんなんて、久しぶり。うふふ❤いいわよ。でも、ちゃんと最後まで言えたら、ね。」
アルマエルマ「キスはどれくらいしてほしいのか。私の尾で、どれくらい吸ってほしいのか。全部、あなたのお口で言ってちょうだい。言った通りにしてあげる。」
アルマエルマ「その前に、お洋服を脱ぎましょうね。外套も、シャツも、ズボンも。鏡の前で、自分で脱ぐのよ。私、見ててあげるから。あらあら、鱗が八枚。それに・・・うふふ❤おちんちん、もう元気ね。」
アルマエルマ「先っぽから、とろって垂れてるわ。鏡にも映ってる。まだ何もしてないのに。私の香を吸っただけで、そうなっちゃうの？素敵よ。そういう正直な体、大好き。」
彼女は身軽な衣装の胸元をゆるめ、鏡台の椅子に腰かけると、僕を膝の上に横向きに抱き寄せた。やわらかい胸が腕に押しつけられる。しなやかな脚が僕の両腕ごと体をはさみ、もう逃げられない。
アルマエルマ「はい、つかまえた。体術の基本よ。痛くないでしょう？さあ、言ってごらんなさい。キスは、どれくらい？ちゅって一回？それとも、十数える間？」
アルマエルマ「言えないなら、ここまでよ。唇の、ほんの手前。ふうぅ・・・息だけあげる。甘いでしょう？うふふ❤それだけで腰が震えて、出ちゃいそうな顔。だぁめ、まだよ。」
僕「い、息ができなくなるまで・・・キスしてください・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ❤欲張りさん。素敵よ、その通りにしてあげる。んちゅ・・・ちゅ、ちゅぷ。まずは唇だけ。上唇を吸って・・・下唇を吸って・・・はむ❤」
アルマエルマ「お口を開けて。舌を入れるわね。れろぉ・・・❤あなたの舌を見つけて、絡めて、くるくる。ちゅぷ、じゅるっ・・・んふ❤甘い。」
アルマエルマ「息、吸わせてあげない。お鼻でしなさいな。んちゅうぅ・・・れろ、れろ・・・ちゅぷ・・・じゅるるっ❤舌の裏も、上あごも、全部舐めちゃう。」
アルマエルマ「あなたの舌、私のお口に連れてきちゃう。ちゅうぅっ❤唇で挟んで、根元から先まで、ちゅぽ、ちゅぽ・・・うふふ❤舌を吸われるの、おちんちんを吸われるみたいでしょう？」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷはっ・・・あ、頭が・・・❤」
アルマエルマ「頭がふわふわする？それが恍惚のキスよ。淫魔の唾液はね、飲むと体じゅうが気持ちよくなるの。はい、もう一回。とろぉ・・・ごっくん、して。」
アルマエルマ「キスしながら、お尻もほぐしてあげるわね。私の尾は、後ろには入れないの。入れるのは指だけ。鏡台の香油を取って・・・とろぉっ。甘い匂いでしょう？」
アルマエルマ「お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・キスに集中しててね。んちゅ・・・ちゅぷ・・・力が抜けたところで、一本目。ぬぷぅ・・・❤」
僕「んぅっ❤お、お尻に・・・指、がっ・・・❤」
アルマエルマ「おねだりしてないのに、って顔ね。うふふ❤これは私からのおまけ。キスがもっと気持ちよくなるのよ。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ちゅぷ❤」
アルマエルマ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷって音、キスの音とそっくりね。」
アルマエルマ「キスが深くなると、指も深くなるの。舌を奥へ、れろぉ・・・指も奥へ、ぬぷぅ・・・舌を引くと、指も引く。ね、つながってるでしょう？」
アルマエルマ「もう一本入るかしら。・・・うん、入るわね。二本目。ぬぷぷっ❤上手よ。お尻の中、とっても熱いわ。お腹の側の、こりっとしたところ。ここが前立腺。」
アルマエルマ「あなたの、気持ちいいところよ。ここを指の腹で、とん・・・とん・・・くりくり❤あらぁ、キスしてるお口から、可愛い声が漏れちゃった。」
僕「ひああっ❤そ、そこっ❤気持ちいいとこっ❤」
アルマエルマ「そうよぉ、気持ちいいところ。ちゃんと覚えたわね。鏡を見てごらんなさい。お顔、とろとろ。キスされて、お尻の中を撫でられて、こんな顔になるのね。」
アルマエルマ「ねぇ、気づいてる？指を抜こうとすると、中が追いかけてくるの。入れる時はゆるんで、抜く時はきゅって締めて。誰も教えてないのに。うふふ❤それ、才能よ。とっても素敵。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが、ぼく、そんな・・・❤」
アルマエルマ「胸の鱗も撫でてあげる。つう・・・温かいわね。魔王様の印に触ると、あなた、力がもっと抜けるのよね。抜けたところを、また、くりくり❤とん、とん❤」
アルマエルマ「ついでに乳首も。空いた手で、つんつん。摘んで、こりこり❤・・・あらぁ、お尻がきゅって締まった。上も下もお口も、全部つながってるのね。面白い体。」
舌を吸われるたびに奥の指が深く入り、気持ちいいところをやさしく撫で上げる。鏡の中の僕は、唇を濡らして、目を潤ませて、触れられてもいないペニスからとろとろと雫を垂らしていた。
僕「んぁっ❤も、もうっ・・・出ちゃ、いますっ・・・❤」
アルマエルマ「あらぁ、だぁめ。唇を離すわね。指も止めちゃう。キスとお尻だけで出しちゃうなんて、もったいないわ。だって、あなた、まだ半分しかおねだりしてないもの。」
アルマエルマ「ほら、見て。私の尾よ。ハートの先を、くぱぁ・・・❤中、ピンク色で、濡れてて、ひくひく動いてるでしょう？これでおちんちんを包んで、吸うの。テイルドレインっていうのよ。」
アルマエルマ「尾の先で、内ももをこしょこしょ・・・❤付け根のまわりを、ぐるぅり。袋の下を、すりすり。でも、おちんちんにはまだ触らない。おねだりがまだだもの。」
アルマエルマ「どれくらい吸ってほしい？ちょっとだけ？半分？言えたら、鱗を二枚あげる。言えなかったら、尾はしまっちゃうわよ。うふふ❤」
僕「し、尾で・・・最後まで、吸ってください・・・❤」
アルマエルマ「最後まで❤うふふ、素敵よ。空っぽになるまで、ってことね。じゃあ、先っぽから。ぬぷぅ・・・❤温かいでしょう？まだ先だけよ。ちゅう・・・ふわ。ちゅう・・・ふわ。」
アルマエルマ「吸う強さを数で教えてあげる。今のが「一」。次は「二」よ。ちゅうぅっ❤・・・はい、緩める。根元まで包んで、ぬぷぷぷぅっ・・・「三」。ちゅううぅっ❤」
アルマエルマ「中の壁もうねらせるわね。にゅる・・・にゅるる・・・裏筋を下から上へ。くびれを、くるくる、くるくる❤尾は動いてないのに、中だけが舐め回してるの。」
アルマエルマ「尾の入口で、根元をきゅっ・・・きゅっ・・・奥の壁で、先っぽをぺろ・・・ぺろ・・・上と下で別々に動かせるの。器用でしょう？うふふ❤」
僕「ああっ❤な、なかが、動いてっ❤すごいぃっ❤」
アルマエルマ「うふふ❤耳元で笑うと、尾の中でぴくってするのね。うふふ❤・・・ぴくっ。うふふ❤・・・ぴくっ。次は「四」よ。予告してあげる。よぉん・・・ちゅうううぅっ❤」
アルマエルマ「最後までって言ったから、全部いっしょにしてあげる。お尻の指で気持ちいいところをくりくり。乳首は・・・手が足りないから、胸を押しつけてあげるわね。むにゅう❤」
アルマエルマ「お口はキスで塞いで、尾は吸って、うねって。んちゅ・・・じゅるるっ❤くりくりっ❤ちゅううぅっ❤鏡、見える？あなた、私に全部食べられてるのよ。」
僕「んむっ❤あっ、ああっ❤アルマエルマさんっ❤」
アルマエルマ「ぷは・・・数えてあげる。「五」で吸うわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ごぉ❤ちゅううううぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アルマエルマ「うふふ❤尾の中にどくどく出てる。ごく、ごく・・・んっ・・・濃くて、甘い。素敵な味よ。尾で飲むとね、あなたの気持ちよさまで伝わってくるの。」
アルマエルマ「でも、最後まで、って言ったわよね？まだ残ってるわ。今度は指を抜くわね。キスもなし。胸も離しちゃう。脚で挟んで、尾で包んで、中のうねりだけよ。」
奥から指がぬるりと抜け、唇も胸も離れていく。太ももに挟まれた体は動かない。根元まで包んだ尾は少しも動かず、ただ内側のやわらかい壁だけが、出したばかりの先端をゆっくり舐めはじめた。鏡の中で、ハート形の尾の根元が小さく波打っている。
アルマエルマ「にゅる・・・にゅるる・・・これだけよ。吸ってもいないの。「一」より弱いくらい。なのに、腰が震えてるわね。鏡で見てごらんなさい。」
アルマエルマ「あなたの体、もう覚えちゃったのよ。甘い香がして、脚に挟まれて、尾に包まれたら、出すんだって。うふふ❤うふふ❤・・・ほら、笑い声でまた跳ねた。」
アルマエルマ「鏡の中のあなた、とっても素敵よ。お口は開いたまま、目は潤んで、胸の鱗がとくとく光ってる。私だけが見られるお顔ね。うふふ❤」
アルマエルマ「お尻のほうも覚えてるわ。指を抜いたのに、まだ欲しそうにひくひくしてる。キスとお尻で、こんなにとろけられるのは才能よ。恥ずかしがらないで、誇っていいの❤」
僕「あ、だめっ❤動いてないのにっ❤また、出るぅっ❤」
アルマエルマ「いいわよぉ。そのまま、最後の一滴まで。にゅるる・・・ちゅう❤はい、どうぞ❤」
（射精）
アルマエルマ「んっ・・・ごくん。うふふ❤ごちそうさま。本当に空っぽね。約束の鱗を二枚。指でつう・・・つう・・・ほら、十枚。玉座の間の燭台も、二本灯ったわ。」
アルマエルマ「それと、この香油の小瓶。今夜から、あなた用にするわね。毎晩、この鏡台の前で使ってあげる。ふたを開けるだけで・・・ほら。うふふ❤もう膝が抜けてる。」
それから僕は、毎晩、アルマエルマさんの鏡台の前に座っている。鱗は十二枚になった。彼女が香油の小瓶のふたを開けると、甘い香がふわりと広がって、それだけで僕の膝はかくんと抜けてしまう。
廊下ですれ違う時も、帳の向こうから香が流れてくる時も同じだ。膝をついた僕を、彼女はいつも楽しそうに覗きこむ。そして、今夜はどれくらいキスして、どれくらい吸ってほしいのかを、鏡の前で最後まで言わせるのだった。
お尻も、毎晩の香油で変わってしまった。キスが深くなるだけで、中がひとりでにほどけて指を待つ。あの夜は否定した「才能」という言葉を、今は鏡の前で言われるのが、少し誇らしい。
アルマエルマ「あらぁ、ふたを開けただけなのに。さあ、今夜のおねだりは？ちゃんと言えるかしら。うふふ❤」
僕「息ができなくなるまでキスして・・・最後まで、吸ってください❤」
アルマエルマ「素敵よ、あなた❤毎晩同じなのに、毎晩可愛いわ。はい、お口を開けて。んちゅ・・・」
甘い香と、やわらかい脚と、ハート形の尾。鏡に映る僕の顔は、挑戦者だった頃の顔をもう思い出せない。小瓶の香油が減っていくのを数えるのが、僕の暦になった。
こうして淫魔の天将の鏡台の前を毎晩の居場所とし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

天将エルベティエに敗れた僕は、エナジーを奪われて、スライムの池の縁にへたりこんでいた。左胸の鱗が十二枚目を数え、ぬるい湿気の向こうで、玉座の間の最後の燭台が灯る気配がした。
青く半透明な水面が、ぷるりと揺れる。池そのものが彼女の体なのだと気づいた時には、冷たい粘体がもう足首に絡みついていた。水面から立ち上がった上半身が、赤い目で僕を見下ろしている。
（冷たい・・・足が、抜けない・・・）
僕「ひっ・・・❤つ、冷たい・・・❤」
エルベティエ「・・・動かないで。人間。燭台は十二本、灯ったわ。あなたの負けよ。負けた人間は、私の池で洗うことになっているの。」
エルベティエ「人間は汚れているわ。汗、埃、欲。水を汚すものは嫌い。だから、先に全部洗い流すのよ。・・・服は邪魔ね。溶かしはしないわ。脱がせるだけ。」
エルベティエ「泉の精霊は優しいから、あなたを撫でて帰したでしょう。私は違うわ。優しくする理由がないもの。・・・痛くはしない。それだけは約束するわ。」
粘体が何本もの腕のように伸びて、外套を外し、シャツの前を開き、ズボンを引き下ろした。ひんやりとしたものが、足首からふくらはぎへ、膝へ、ゆっくり這い上がってくる。
エルベティエ「足首から膝。膝から腿。・・・冷たいでしょう。最初だけよ。私が触れた所は、少しすると温かくなるわ。」
エルベティエ「粘体は、あなたの体温を少しずつもらうの。もらった分だけ、ぬるくなる。・・・つまり、あなたが私を温めているのよ。人間のくせに。」
エルベティエ「腰まで来たわ。・・・ふ。性器が硬くなっているのね。冷たいものに包まれて硬くするなんて。人間は分からないわ。」
僕「そ、それは・・・❤あっ、だんだん、温かく・・・❤」
エルベティエ「言ったでしょう。温かくなるって。腹、胸、肩、腕。・・・首から下は、全部私の中よ。指先まで包んだわ。動かしてみなさい。」
エルベティエ「・・・動かないでしょう。粘体は押せば沈むけれど、押し返しはしないの。力をかける場所がないのよ。あなたは浮いているだけ。」
エルベティエ「暴れる人間もいたわ。大声を出す人間も。・・・みんな、少しすると静かになるの。私の中は、人間には気持ちがいいらしいわね。」
首から下が、青く透ける粘体の中に沈んでいた。冷たさはじんわりと体温に溶けて、今はぬるい湯に浸かっているようだ。目の前で、彼女の上半身がとろりと形を整え、濡れた胸を僕の胸に重ねてくる。
エルベティエ「胸の鱗。十二枚ね。・・・紫に光っているわ。魔王様の印を、私の中に沈めるのは変な気分ね。・・・洗うわよ。全身、同時に。」
エルベティエ「粘体を揺らすわ。ぬる・・・ぬる・・・。背中、脇腹、腿の裏、指の間。人間の手では、こうはいかないでしょう。」
エルベティエ「耳の後ろ。首筋。鎖骨のくぼみ。・・・細く伸ばして、撫でてあげるわ。つう・・・と。脇の下も。へその中も。汚れは隙間に溜まるものよ。」
僕「あ、あぁ・・・❤全部、撫でられて・・・❤」
エルベティエ「性器は、包んでいるだけよ。動かさないわ。そこは一番汚れる所だから、後回し。・・・先に、ここ。乳首。」
エルベティエ「粘体を小さく丸めて、乳首に吸いつかせる。ちゅう・・・。もう片方も。ちゅう・・・。吸ったまま、中で転がすわ。こり、こり。」
僕「ひぁっ❤吸われ、て・・・❤あっ、あっ❤」
エルベティエ「・・・声が大きいわね。吸う。ちゅうう・・・。緩める。吸う。ちゅううう・・・。乳首が、粘体の中で伸びているのが見えるわ。透けているもの。」
エルベティエ「吸いながら、先だけを細い粘体で撫でるわ。ちろ・・・ちろ・・・。・・・赤くなってきた。私の目の色に、少し似ているわね。」
吸われる拍に合わせて、左胸の鱗がとくんと脈を打った。そこから温かいものが、じわりと胸の先へ染みていく。魔王の魔力だった。透ける青の中で吸われている乳首が、ひとまわりぷっくりと膨らんで、濃く色づいていくのが見えた。
エルベティエ「人間は脆いわね。胸の先を吸われただけで、そんな顔をするの。・・・まだ洗っていない所があるわ。中よ。」
エルベティエ「排泄口。・・・人間の一番汚い所。そこも洗うわ。嫌とは言わせない。粘体を指の形にするわ。一本だけ。」
僕「えっ・・・❤そ、そこは・・・❤んぅっ❤」
エルベティエ「縁を撫でる。ぬる、ぬる・・・。濡らす必要はないわ。私自身が濡れているもの。・・・一本、入れるわよ。つぷ・・・。入ったわ。冷たい？すぐ温かくなるわ。」
エルベティエ「ぬち、ぬち・・・。浅く動かす。・・・力が抜けたわね。二本にするわ。ぬぷ・・・。中で広げる。ゆっくりよ。壊したら洗えないもの。」
エルベティエ「粘体の指は、骨がないの。だから、あなたの中の形に合わせて曲がるわ。・・・痛む所はないでしょう。ないなら、黙って感じていなさい。」
エルベティエ「・・・おかしいわね。抜こうとすると、排泄口が私の指を追ってくるわ。入れる時は緩んで、抜く時は締める。誰も教えていないのに。・・・体が先に覚えているのね。脆いのとは違うわ。それは、才能よ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんなの・・・❤」
エルベティエ「・・・これね。前立腺。人間の雄は、ここを押されると何もできなくなる。押すわ。・・・ぐ。」
内側の一点を押された瞬間、粘体の中で全身がびくんと跳ねた。けれど、どこにも力がかからない。跳ねた分だけ、ぬるい粘体が全身を撫で返してくるだけだった。
エルベティエ「・・・ほら。何もできないでしょう。指二本が抵抗なく動くわ。奥がひくついている。もう入るわね。指の形をやめるわ。」
エルベティエ「細くして、流れ込む。つう・・・と。指一本より細いわ。でも、どこまでも入る。・・・奥まで来たわ。ここで、形を変える。」
エルベティエ「あなたの中の形が、全部分かるわ。襞の一つ一つまで。・・・もう「排泄口」とは呼ばないであげる。私が洗った穴よ。」
僕「はひぃっ❤中で、膨らんで・・・❤なに、これぇ・・・❤」
エルベティエ「前立腺を包んだのよ。表からも、裏からも。指では押すことしかできないでしょう。私は、包んで、揉めるの。・・・こうよ。」
エルベティエ「むに・・・むに・・・。全方向から、同時に。乳首も吸う。ちゅう・・・。全身も揺らす。ぬる・・・ぬる・・・。」
エルベティエ「外は撫でて、中は揉む。人間の体は、内と外から同時に触られることに慣れていないわ。・・・だから、すぐにこうなるの。目が蕩けているわよ。」
揉まれるたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。洗われているはずの中が、粘体とは別に、内側からひとりでにじわりと濡れて、細い粘体にやわらかくまとわりついていった。
エルベティエ「・・・震えているわね。全身が、同時に。震えが私に伝わってくるわ。私の体の中だもの。・・・出そうなの。止めるわ。」
僕「あぁっ❤や、止まっ・・・❤」
エルベティエ「全部止めたわ。乳首も、中も、外も。・・・あなた、ここへ来た時、何と言ったかしら。魔王を倒す、だった？・・・今のあなたは、何？」
エルベティエ「首から下を私に包まれて、指一本動かせない。穴の中まで私に入られて、腰を震わせている。・・・それを、何と言うの。自分で言いなさい。」
僕「ぼ、僕は・・・僕は脆い人間です・・・❤」
エルベティエ「・・・悪くないわ。分かっているなら、いいのよ。続けるわ。前立腺を、むに、むに。乳首を、ちゅうう・・・。」
エルベティエ「粘体全体に、脈を打たせるわ。とくん・・・とくん・・・。全身を、同じ拍で、内と外から押すの。」
エルベティエ「・・・性器が、私の中で跳ねているわね。触っていないのに。包んでいるだけなのに。・・・また出そうね。止めるわ。」
エルベティエ「・・・静かね。池の水面が、あなたの震えで揺れているだけ。鱗が光っているわ。十二枚、とくん、とくんと。私の脈と、もう揃っているのよ。」
僕「やぁぁっ❤また・・・❤お願い、エルベティエさん・・・❤」
エルベティエ「・・・名前を呼ばれるのは、好きじゃないわ。でも、今のは・・・少し、ましだった。どうしてほしいの。人間の口で言いなさい。」
僕「もっと・・・もっと奥まで流れ込んでください・・・❤」
エルベティエ「・・・言ったわね。なら、そうするわ。奥へ。つう・・・。もっと奥へ。中をいっぱいにして、前立腺を全部包む。」
エルベティエ「性器も洗うわ。粘体で、根元から先へ、ぬるぬると。乳首は吸ったまま。全身は脈を打ったまま。・・・数えるわ。ゼロで出しなさい。」
エルベティエ「３。・・・２。・・・１。」
エルベティエ「ゼロ。・・・全部、私の中に出しなさい。」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤出るっ、溶けるぅ・・・❤」
エルベティエ「・・・白いものが、私の中に広がっていくわ。透けて見えるでしょう。あなたが出したものよ。・・・取り込むわ。ん・・・。・・・濁りはないわね。悪くないわ。」
エルベティエ「・・・まだ、洗い終わっていないわ。次は、性器には触れない。乳首も吸わない。中から、前立腺を押し包むだけよ。」
乳首の吸いつきがほどけ、前を撫でていた粘体も静かになった。首から下を包む温かさはそのままに、体の奥の一点だけが、ゆっくり、ゆっくりと揉まれはじめる。
エルベティエ「むに・・・。むに・・・。・・・これだけよ。他は何もしていないわ。なのに、全身が震えている。脆いわね。」
包まれたままの性器の先から、白いものがとろりとこぼれた。飛ばない。脈も打たない。奥を押し包まれた分だけ押し出されて、青い粘体の中に細い糸を引いて漂っていく。
エルベティエ「・・・残っていたものが漏れてきたわね。出したのではないわ。中を押されて、押し出されただけ。私が包むのをやめれば止まるわ。・・・やめないけれど。」
エルベティエ「震えが、粘体を伝って、あなた自身に返っていくわ。自分の震えに、自分で撫でられているのよ。・・・面白いわね。人間は。」
エルベティエ「包んで、押す。包んで、緩める。・・・あなたの中、温かいわ。人間は嫌いだけれど。・・・ここは、嫌いじゃない。」
むに、とろり。むに、とろり。押し包まれるたびに漏れて、漏れるたびに薄くなる。白い糸は水のように透きとおって粘体に溶け、やがて奥を押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
僕「あ、あ、もう、なにも、でないのに・・・❤なかだけで、また、きちゃう・・・❤」
エルベティエ「・・・もう何も出ないわね。それでいいのよ。出さないまま、中だけで果てなさい。前立腺を、ぎゅう・・・と包むわ。・・・ほら❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、粘体に包まれた指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
エルベティエ「・・・ひどい顔ね。水面を見なさい。」
揺れのおさまった池の水面に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いて、青い粘体に落ちていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす・・・なおします・・・❤」
口を閉じようとしても、奥がひと揉みされるだけで、またほどけてしまう。崩れた顔のまま、波の上に波が重なっていった。
エルベティエ「・・・直さなくていいわ。一滴も出さずに、中だけで果てた顔よ。人間の雄が、そんなふうになれるなんて。・・・悪くないわ。才能ね。」
体中の力が抜けて、ぬるい温かさの中にただ浮かぶ。彼女は池の縁に、青い硝子の小瓶をことりと置いた。
エルベティエ「私のひとしずくを入れてあるわ。・・・あなたのものよ。持っていなさい。」
それから僕は、スライムの池のほとりで暮らしている。青い硝子の小瓶は、いつも首から下げている。中のひとしずくは、彼女が近づくと、ぷるりと震えて教えてくれる。
困るのは、水だ。顔を洗おうと手を浸しただけで、体の奥がじんと疼く。雨の音を聞くと乳首が尖り、杯の水を飲むだけで後ろがひくついてしまう。水に触れるたびに、体が彼女を思い出す。
体も、あの池で変わってしまった。乳首はいつもぷっくりと色づいて、シャツに擦れるだけで甘く疼く。後ろはほぐされなくても柔らかく開き、水音を聞いただけで内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
あの冷たい声に「才能ね」と言われたことを、僕は何度でも思い出す。それが今では、僕のいちばんの誇りだ。
エルベティエ「・・・また、水桶の前で座り込んでいるのね。手を浸しただけでしょう。脆いわね、あなたは。」
僕「エルベティエさん・・・水に触ると、体が・・・洗って、ください・・・❤」
エルベティエ「・・・仕方ないわね。池に入りなさい。今夜は、奥まで洗ってあげるわ❤」
城の外の川や海がどんな色だったか、もう思い出せない。僕の知っている水は、冷たくて、すぐに温かくなる、青い粘体だけだ。
こうしてスライムの女王の池で洗われ続ける城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

天将エルベティエとの勝負の途中、僕は札を伏せてスライムの池から逃げ出し、地下の貯水槽に隠れていた。左胸の鱗は九枚。冷たい粘体に包まれて、それがじんわり温かく変わっていったあの感触が、肌から消えない。
天井の低い石の部屋に、黒い水が静かに溜まっている。滴る水の音。壁は冷たく濡れていた。僕は水槽の縁に腰を下ろして、指先を水に浸した。凍えるほど冷たい。
（冷たいのが、温かくなる・・・あれを、もう一度・・・）
シャツの前を開いて、濡れた指で乳首を撫でる。ひやりとして、肩が跳ねた。もう一度水に浸して、今度はズボンの後ろへ。縁を冷たい指でなぞり、ゆっくり沈める。冷たさが体温で温まるまで、じっと奥を押していた。
僕「ひっ・・・❤冷たい・・・けど、だんだん・・・❤」
前には触れていない。冷たい指を乳首と後ろに当てては、温まるのを待ち、また水に浸す。それを繰り返すうちに、先からとろりと垂れて、水面に小さな輪を作った。胸の鱗が紫に光って、黒い水に映っている。
僕「あっ、あっ❤あったかく、なって・・・❤でも、違う・・・こんなのじゃ・・・❤」
水面が、音もなくせり上がった。黒い水が青く透きとおり、ひれのある頭と、細い肩の形になる。赤い目がふたつ、水の中から僕を見上げ、それから、ゆっくりと見下ろす高さまで立ち上がった。
エルベティエ「・・・人間は、水を汚すのが好きね。この貯水槽は、城の飲み水よ。そこに、あなたは何を垂らしたの。」
エルベティエ「水は全部つながっているの。池も、水路も、ここも。一滴落ちれば、私には分かるわ。・・・あなたの味がしたのよ。さっき、私の中で震えていた人間の味が。」
僕「エ、エルベティエさんっ・・・❤ご、ごめんなさ・・・❤」
エルベティエ「・・・手を止めないで。そのまま。鱗が光っていたわ。水に映って、池まで届いた。逃げた人間が、私の水で何をしているのか。見せなさい。」
エルベティエ「指を水に浸して、乳首に当てる。それから、排泄口に入れる。・・・温まるまで待って、また浸す。そういうこと。」
エルベティエ「・・・私の真似ね。冷たくて、温かくなる。人間の考えることは、単純だわ。続けなさい。見ているから。」
エルベティエ「・・・手が止まっているわよ。見られていると、できないの。さっきまで、あんな声を出していたのに。・・・続けなさい。」
赤い目は瞬きもせず、何の表情も浮かべていない。その冷たい視線に射すくめられたまま、僕の指は言われたとおりに動いた。見下ろされているだけで、背筋がぞくぞくと震える。
エルベティエ「・・・また水に浸したわね。その指は、どこに入っていた指なの。それを、飲み水に。・・・人間は、本当に。」
エルベティエ「乳首が立っているわ。冷たいからじゃないでしょう。私に見られているからよ。・・・脆いわね。見られるだけで、そうなるの。」
エルベティエ「・・・指が浅いわ。縁を撫でているだけ。怖いのね。自分の指を、奥まで入れるのが。人間は、欲しがるくせに、怖がるのよ。」
エルベティエ「ただの水は、あなたの熱を奪うだけよ。私の粘体は、奪った熱を返すの。包んで、内側から。・・・指一本の水滴で、真似できるわけがないわ。」
エルベティエ「・・・それでも、こんな地下まで来て、真似をしたのね。私の中が、そんなによかったの。・・・答えなくていいわ。性器が答えているもの。」
僕「あっ、あっ、見られて、たら・・・❤出ちゃ・・・❤」
エルベティエ「・・・止めなさい。水に落としたら、許さないわ。・・・止まったわね。言うことがあるでしょう。私の水に。」
僕「水を・・・水を汚して、ごめんなさい・・・❤」
エルベティエ「・・・悪くないわ。謝れる人間は、少ないもの。でも、汚した分は洗わせる。あなた自身をね。・・・立って。壁に背をつけなさい。」
エルベティエ「服は脱がせるわ。濡れた布は、水を汚すもの。・・・震えているわね。寒いの。寒いままでいなさい。私が包むまで。」
水槽から伸びた粘体が、外套を外し、ズボンを足から抜いた。濡れた石壁に背中を押しつけられる。氷のように冷たい。彼女は水から上がり、とろりと形を整えた胸を、僕の胸の鱗にひたりと重ねた。
エルベティエ「・・・性器が硬いわね。先が濡れている。これが、水を汚したものよ。・・・触らないわ。先に、こっち。」
エルベティエ「粘体を小さく丸めて、乳首に吸いつかせる。ちゅう・・・。冷たいでしょう。・・・すぐに、温かくなるわ。吸ったまま、中で転がす。こり、こり。」
エルベティエ「・・・透けて見えるでしょう。乳首が、粘体の中で伸びているのが。先だけを、細い粘体で撫でるわ。ちろ・・・ちろ・・・。赤くなってきた。・・・私の目の色に、少し似ているわね。」
冷たい石壁に背を押しつけられたまま、左胸の鱗が脈を打つ。そこから魔王の魔力が、吸われている胸の先へじわりと染みていった。自分の濡れた指で撫でていた時とは違う。乳首がひとまわりぷっくりと膨らんで、透ける青の中で赤く色づいていく。
僕「ひぁっ❤吸われ・・・❤あ、あったかく、なってきた・・・❤」
エルベティエ「あなたの指と、どう違うの。・・・言わなくていいわ。顔に出ているもの。吸う。ちゅうう・・・。緩める。吸う。ちゅううう・・・。・・・目を逸らさないで。私を見なさい。」
エルベティエ「人間は脆いわね。水を汚して、見つかって、乳首を吸われて、そんな顔。・・・魔王を倒すと言っていた口は、どこへ行ったの。」
エルベティエ「鱗は九枚。・・・私が刻んだのは、そのうち何枚かしら。光っているわ。吸うたびに、とくん、と。・・・魔王様の印を、私が光らせているのね。」
エルベティエ「排泄口も見せなさい。脚を開いて。冷たい指で、縁しか触れていなかったでしょう。・・・洗い直すわ。粘体の指で。」
エルベティエ「縁を撫でる。ぬる、ぬる・・・。一本、入れるわよ。つぷ・・・。冷たい？・・・ほら、もう温かくなってきた。」
僕「んぅぅっ❤中が、冷たくて、あったかくて・・・❤あっ❤」
エルベティエ「ぬち、ぬち・・・。力が抜けたわね。二本にするわ。ぬぷ・・・。中で、ゆっくり広げる。・・・壊しはしないわ。洗えなくなるもの。」
エルベティエ「粘体の指には、骨がないの。あなたの中の形に合わせて、曲がるわ。・・・痛む所はないでしょう。なら、黙って感じていなさい。」
エルベティエ「・・・あなたの指では、縁しか撫でられなかったのに。私の指には、穴のほうから吸いついてくるわ。緩めて、締めて、また緩めて。誰に教わったの。・・・誰にも、でしょう。それを才能と言うのよ。」
僕「そ、そんな・・・❤さいのう、なんかじゃ・・・ぼく、ただ・・・❤」
エルベティエ「・・・これね。前立腺。あなたの指は、届いていなかったでしょう。押すわ。・・・ぐ。」
奥の一点を押されて、背中が濡れた壁をずるりと滑った。乳首に吸いついた粘体が、ちゅうっと強く引く。冷たい壁と、温かくなっていく粘体と、凍るような赤い目。全部がいっぺんに体の奥へ流れ込んだ。
エルベティエ「・・・震えているわね。前立腺を、くに、くに。乳首を、ちゅうう。・・・出そうなの。止めるわ。指も抜く。」
エルベティエ「・・・抜いたら、冷えるでしょう。中に残った温かさが、少しずつ消えていくわ。あなたの指の水滴と同じ。・・・すぐに、ただの冷たさになる。」
僕「やぁっ❤抜かないで・・・❤冷たく、なっちゃう・・・❤」
エルベティエ「指二本が抵抗なく動いたわ。奥がひくついている。・・・もう入るわね。でも、まだ指の形よ。本当に欲しいものは、何。あなたの口で言いなさい。」
僕「指じゃなくて・・・粘体に、替えてください・・・❤」
エルベティエ「・・・言ったわね。なら、そうするわ。足首から。膝。腿。腰。・・・首から下を、全部包む。冷たいでしょう。・・・待ちなさい。温かくなるから。」
エルベティエ「・・・ほら。ぬるくなってきた。あなたの熱をもらって、あなたに返しているの。背中、脇腹、指の間。全部、同時に撫でるわ。ぬる・・・ぬる・・・。」
エルベティエ「穴には、細く流れ込む。つう・・・と。奥まで来たわ。ここで、形を変える。前立腺を包む。表からも、裏からも。」
鱗の脈に合わせて、魔王の魔力が奥へ流れこんでくる。自分の冷たい指では固く閉じていたはずの穴が、粘体を迎えた途端にひとりでにほどけ、内側からじわりと濡れていた。
僕「はひぃっ❤これ・・・❤これが、欲しかった・・・❤」
エルベティエ「・・・そう。水滴では、できないことよ。むに・・・むに・・・。全方向から、同時に。乳首も吸う。性器も、包んで洗う。ぬる、ぬる・・・。」
エルベティエ「粘体全体に、脈を打たせるわ。とくん・・・とくん・・・。・・・数えるわ。ゼロで出しなさい。水槽には落とさせない。全部、私の中よ。」
エルベティエ「３。・・・２。・・・１。」
エルベティエ「ゼロ。・・・出しなさい。」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤出るっ、溶けるぅ・・・❤」
エルベティエ「・・・白いものが、私の中に広がるわ。透けて見えるでしょう。・・・取り込むわ。ん・・・。水に落とすより、ずっといい。・・・濁りはないわね。」
エルベティエ「・・・まだ、洗い終わっていないわ。乳首は吸わない。性器も動かさない。包んだまま、中から押すだけよ。」
乳首の吸いつきがほどけ、前を撫でていた粘体も静かになった。背中には冷たい石壁。首から下は、ぬるく温まった粘体。その内側で、奥の一点だけが、ゆっくりと押し包まれはじめる。
エルベティエ「むに・・・。むに・・・。・・・背中は冷たいでしょう。壁だもの。前と中は、温かいでしょう。私だもの。」
奥をひと揉みされるたびに、触れられていない性器の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、ぬるい粘体の中にゆらりと漂う。
エルベティエ「・・・漏れてきたわね。水槽に落とすより、ましだけれど。出したのではないわ。中を押されて、押し出されているだけ。止めようとしても無駄よ。私が押す間は、垂れ続けるわ。」
エルベティエ「・・・冷たいものと、温かいもの。あなたが指と水で作ろうとしたのは、これよ。・・・本物は、こうなの。覚えなさい。」
むに、とろり。むに、とろり。漏れるたびに薄くなって、白かったものは貯水槽の水のように透きとおり、やがて押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の熱は少しも冷めない。
エルベティエ「・・・あなたの中、温かいわ。人間は嫌いだけれど。・・・ここは、嫌いじゃない。・・・今のは、聞かなかったことにしなさい。」
僕「あ、あ・・・❤もう、なにも、でないのに・・・❤あったかくて・・・また・・・❤」
エルベティエ「・・・鱗が増えたわ。十枚。十一枚。前立腺を、ぎゅう・・・と包むわ。・・・何も出さないまま、果てなさい。ほら❤」
何も出なかった。それなのに、奥で生まれた波が冷たい壁ごと背中を震わせ、温かい粘体の中で指の先まで広がっていく。ひとつ引く前に、次の波が重なった。
エルベティエ「・・・水槽は、汚れていないわね。一滴も出さずに、中だけで果てたもの。ひとりで水を汚していた人間が、ここまでになるのね。・・・悪くないわ。その体は、才能よ。」
左胸に十二枚目の鱗が熱く浮かぶ。彼女は水槽の縁に掛かっていた柄杓を取り、僕の手に握らせた。
エルベティエ「・・・水を汚した罰よ。毎晩、この貯水槽の水を汲んで、私の池まで運びなさい。・・・運んできたら、洗ってあげるわ。」
それから僕は、毎晩、柄杓で貯水槽の水を汲んで、スライムの池まで運んでいる。それが僕の役目だ。冷たい水を一杯ずつ運ぶたびに、彼女は赤い目で僕を見下ろし、足首から包んでくれる。
困るのは、その水だ。柄杓を水に入れた拍子に、指先が濡れる。それだけで体の奥がじんと疼いて、乳首が尖り、後ろがひくつく。池に着く頃には、いつも膝が震えて、水を半分こぼしている。
体も変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろはほぐされなくても柔らかく、水に触れただけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、出るものはいつも薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力が、毎晩少しずつ僕をこの体にしていく。もう、元には戻らない。
それでも、恥ずかしいとは思わない。「才能よ」とあの人が言った体だ。今では、それが誇らしい。
エルベティエ「・・・また、半分しか入っていないわね。指が濡れただけでしょう。脆いわね、あなたは。」
僕「ごめんなさい・・・❤水に触ると、体が・・・エルベティエさん、洗って、ください・・・❤」
エルベティエ「・・・仕方ないわね。こぼした分まで、洗うわ。今夜は、奥まで❤」
自分の指を水に浸して慰めることは、もうない。あの冷たい指は、何も返してくれなかった。僕が知っている水は、冷たくて、すぐに温かくなる、青い粘体だけだ。
こうしてスライムの女王に水を運ぶ城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

天将エルベティエに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水路の回廊の濡れた石に手をついていた。足元を冷たい水が流れ、苔と濡れた石の匂いがする。左胸の鱗は八枚だった。
出してください、と僕は頼んだ。青く半透明な体の女王は、赤い目で僕を見下ろしたまま、長い水路のずっと先を指さした。暗がりの奥に、鉄格子ごしの小さな光が見える。
（泳ぎ切ればいいんだ・・・あの光まで・・・それだけで出られる・・・）
僕「お、泳ぎます・・・だから、出して、ください・・・❤」
エルベティエ「・・・そう。水路を出口まで泳ぎ切れたら、出してあげるわ。途中で止まったら、そこまでよ。簡単でしょう。人間でも、泳ぐくらいはできるはずだもの。」
エルベティエ「その前に、服は脱ぎなさい。全部よ。人間の布は水を汚すわ。糸くずも、汗も、埃も。私は、水を汚す者が嫌いなの。」
エルベティエ「・・・鱗が八枚。魔王様の印ね。それから、その性器。どうして膨らんでいるの。負けて、裸にされて、それで興奮するの。人間は分からないわ。」
僕「こ、これは・・・ち、違うんです・・・❤」
エルベティエ「言い訳はいらないわ。入りなさい。水は腰までよ。冷たいでしょう。・・・ほら、泳いで。出口はあそこよ。」
水は冷たく澄んでいて、最初のひとかきは軽かった。けれど十かきもしないうちに、足首のまわりの水だけが、とろりと重くなる。振り返ると、彼女の下半身は溶けて、水路いっぱいに青く広がっていた。
エルベティエ「気づいたかしら。この水路の水は、半分は私よ。足首を包んだわ。冷たくて、ぬるりとしているでしょう。・・・安心して。引っぱりはしないから。泳げるなら泳ぎなさい。」
エルベティエ「ただ、包んだ所は撫でるわ。足の指の間。くるぶし。ぬる・・・ぬる・・・ふくらはぎ。膝の裏。冷たいのに、触れた所から温かくなるでしょう。それが私の体よ。」
エルベティエ「私は水の汚れを食べて、きれいにする者よ。人間が川に捨てたものを、ずっと濾してきたわ。だから人間は嫌い。・・・あなたも、濾してあげる。」
僕「ひぁっ❤あ、足が・・・あったかく、なって・・・❤」
エルベティエ「止まらないで。まだ足首よ。・・・泳ぐたびに、膝から腿へ上がっていくわね。あなたが水をかくから、私が上へ流れるの。自分のせいよ。」
エルベティエ「内ももを包んだわ。付け根まで、ぬるぅ・・・性器は、まだ包まない。まわりを流れるだけよ。・・・震えているわね。先から透明なものが出ているわ。」
エルベティエ「尻の丸みに沿って流れるわ。ぬる・・・ぬるぅ・・・割れ目の上を、通り過ぎるだけ。まだ触らない。・・・そこが、きゅっと締まったわね。何を期待したの。」
エルベティエ「水を汚したわね。人間は、すぐに汚すのよ。いいわ。私が全部、濾してあげるから。腰まで来たわよ。出口は、まだ半分も先ね。」
腰から下は、もう水ではなかった。ぬるく重い粘体が、内ももを、尻を、下腹をゆっくり撫でながら流れている。ペニスのまわりだけがわざと空けられ、冷たい水がひやりと触れた。
僕「あ、あぁっ❤そ、そこだけ・・・冷たいっ・・・❤」
エルベティエ「包んでほしいの。・・・そう。じゃあ、包むわ。性器の根元から、先まで。ぬるぅぅ・・・冷たいでしょう。すぐ温かくなるわ。じわ・・・じわ・・・」
エルベティエ「動かしはしないわ。包んでいるだけよ。粘体が脈を打つの。とくん・・・とくん・・・それだけで、あなたの性器は中でひくひく跳ねているわね。」
エルベティエ「胸にも流れるわよ。泳ぐ腕の下から、脇を通って。乳首を見つけたわ。小さな口を作って、吸うの。ちゅう・・・ちゅう・・・ほら、腕が止まった。」
僕「んぁっ❤ち、乳首っ・・・吸われ、てっ・・・❤」
エルベティエ「泳ぎなさい。止まったら、そこまでと言ったわ。・・・ちゅうぅ。ちゅうぅ。吸うたびに、性器から雫が出るわね。人間は脆いわね。」
エルベティエ「両方を吸うわ。右は長く、左は短く。ちゅうぅぅ・・・ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。・・・腰が揺れているわ。泳いでいるつもりなの、それで。」
吸われるたびに、左胸の八枚の鱗が脈を打つ。そこから温かい魔王の魔力が、胸の先へじわりと染みこんでいった。粘体の小さな口の中で、乳首がひとまわりぷっくりと膨らみ、水路の暗がりでも分かるほど赤く色づいていく。
エルベティエ「吸いながら、口の中で先を転がすわ。こり・・・こり・・・粘体は舌にも、指にも、唇にもなれるのよ。人間の手より、ずっと細かく動くわ。・・・ほら、また声。」
僕「あ、ああっ❤も、もう・・・出ちゃ・・・❤」
エルベティエ「だめよ。吸うのをやめるわ。脈も止める。粘体は包んだまま、ただの冷たい水に戻すわね。・・・さあ、泳ぎなさい。出口はまだ先よ。」
エルベティエ「どうしたの。腕が上がらないのかしら。脚も動いていないわね。浮いているだけよ。・・・今のあなたの状態を、自分の口で言いなさい。」
エルベティエ「出口まで、あと半分よ。人間の脚なら百かきもいらないわ。それだけのことが、できないの。・・・乳首を吸われただけで。人間は、本当に脆いわね。」
僕「も、もう・・・泳げません・・・❤」
エルベティエ「・・・そう。正直ね。悪くないわ。泳げないなら、私が運んであげる。出口の光が見える所まで、流れに乗せて。」
エルベティエ「運ぶ間に、中も洗うわ。人間は、中まで汚れているものよ。粘体で指を作ったわ。排泄口に、ぬるり・・・当てるわよ。」
エルベティエ「濡らす必要はないわね。私自身が濡れているもの。入口を、くるくる・・・ぬる、ぬる・・・力を抜きなさい。一本目よ。・・・ぬぷ。」
僕「ひゃうぅっ❤つ、冷たいのが、なかにっ❤」
エルベティエ「すぐ温かくなるわ。・・・ほら。じわ・・・ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中は熱いのね。私の指が、溶けそうだわ。」
エルベティエ「抜くわよ。ぬるぅ・・・また入れる。ぬぷ・・・粘体の指は、骨がないから、中の形に沿って曲がるの。壁をぐるりと撫でて・・・汚れてはいないわね。意外だわ。」
エルベティエ「・・・穴が、私の指を迎えに来るわね。押せば緩んで、引けば締まる。泳ぎは下手なのに、こちらは覚えが早いわ。脆さとは違う。・・・才能ね。人間にしては。」
僕「ち、ちが・・・❤そんな、さいのう・・・ぼく、泳いで、帰るはずで・・・❤」
エルベティエ「二本目。ぬぷぷ・・・開いたわ。腹の側に、膨らみがあるでしょう。前立腺よ。ここを押すと、人間の雄は何も考えられなくなるの。ぐ・・・」
エルベティエ「ぐ・・・ぐり。ぐ・・・ぐり。・・・すごい声。水路じゅうに響いているわ。もう入るわね。指を溶かして、細くして、流れこむわよ。」
エルベティエ「指一本ほどの細さで。ぬるるる・・・奥まで入ったら、中で形を変えるわ。前立腺を、まるごと包むの。ぎゅ・・・とくん。ぎゅ・・・とくん。」
僕「ひああっ❤なかからっ❤包まれてるぅっ❤」
エルベティエ「そうよ。外からも、中からも、私よ。首から下は、全部包んだわ。脚も、腰も、性器も、乳首も、前立腺も。同時に脈を打つの。」
脈を打つたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。冷たかったはずの中が、内側からひとりでにじわりと濡れて、細い粘体をやわらかく呑みこんでいた。
エルベティエ「とくん・・・とくん・・・とくん・・・包まれた全身が、同じ拍で震えているわね。・・・着いたわ。見なさい。出口の鉄格子よ。」
エルベティエ「中の粘体を、少しだけ膨らませるわ。じわ・・・前立腺を下から持ち上げて、また戻す。痛くはないでしょう。私は、壊すのは好きじゃないの。」
顔を上げると、鉄格子の向こうに、月に照らされた岩山が見えた。外の風の匂いがする。手を伸ばせば届く。けれど僕の腕は粘体の中で、乳首を吸われるたびにひくりと震えるだけだった。
エルベティエ「・・・また出そうね。止めるわ。全部。脈も、吸うのも、中の動きも。鉄格子の鍵は、私が持っているわ。開けてあげてもいいのよ。」
エルベティエ「開けたら、私はあなたから全部引き上げる。外は乾いているわ。粘体は一滴もついていかない。・・・どうするの。鱗が二枚かかっているわよ。」
僕「で、出口は・・・いりません・・・❤」
エルベティエ「・・・言ったわね。なら、鍵は開けないわ。代わりに、全部動かしてあげる。性器を包んだ粘体を、根元から先へ、ぬりゅ、ぬりゅ・・・」
エルベティエ「乳首は吸い上げる。ちゅうぅぅ。前立腺は中から押し包む。ぎゅ、ぎゅ、ぎゅう。全身の粘体が、とくん、とくん、とくん・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルベティエさんっ❤」
エルベティエ「数えるわ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出しなさい。私の中に、全部。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルベティエ「・・・白く濁ったわ。私の体の中で、広がっていく。濾して、取りこむわね。・・・ん。・・・人間のくせに、甘いのね。悪くないわ。」
エルベティエ「でも、まだ濁りが残っているわ。もう一度よ。今度は吸わない。擦らない。押さない。浮かべたまま、全身を包んで、脈を打つだけ。」
乳首の小さな口が離れ、ペニスを擦っていた流れも止まる。僕は鉄格子の手前で仰向けに浮かんだまま、首から下を青い粘体に包まれていた。その全部が、ひとつの心臓のように、ゆっくり脈を打ちはじめる。
エルベティエ「とくん・・・とくん・・・それだけよ。私はただ、ここにいるだけ。あなたの鱗も、同じ拍で光っているわね。」
エルベティエ「冷たいのと、温かいのが、交互に来るでしょう。中の前立腺も、外の皮膚も、同じ波で揺れているわ。・・・人間は、本当に脆いわね。これだけで、もう震えている。」
エルベティエ「性器は、粘体の中で浮いているだけよ。擦っても、締めてもいないわ。それなのに、先から漏れてくるわね。中の脈に押し出されているだけ。出したのではないわ。・・・正直な体ね。」
とくん、とろり。とくん、とろり。粘体が脈を打つたびに、白いものが先から押し出されて、青の中へ細い糸になって漂っていく。飛ばない。脈打っているのは僕ではなく、包んでいる彼女のほうだった。垂れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、とうとう何も出なくなった。
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにぃっ❤」
エルベティエ「・・・いいわ。何も出さないまま、果てなさい。とくん・・・とくん・・・とくん。」
何も出なかった。それなのに、粘体の脈とひとつになった波が、お腹の奥から首の下まで、何度も何度も打ち寄せる。鉄格子の向こうの月が、白くにじんで揺れた。
エルベティエ「・・・一滴も出さずに、果てたわね。濁りが、もう出てこないの。人間の雄が、中だけでそうなれるなんて。・・・悪くないわ。才能よ。」
エルベティエ「・・・きれいになったわ。鱗を二枚、刻むわね。粘体の指でなぞるだけよ。・・・十枚。玉座の間で、燭台が二本灯ったはずだわ。」
エルベティエ「鍵は、私の体の中にしまっておくわ。ほら、ここ。青く透けて見えるでしょう。でも、あなたには取れない。・・・あなたは、もう水から出られないもの❤」
それから僕は、水路の回廊で暮らしている。鱗は十二枚になった。鉄格子の向こうには毎晩月が昇るけれど、鍵はエルベティエさんの青い体の中に透けて見えるだけで、僕は手を伸ばそうとも思わない。
水に触れると、体が疼く。指先を水路に浸しただけで、乳首がつんと尖り、奥がひくりと締まる。泳ぐつもりで水に入っても、三かきもしないうちに腕が止まり、仰向けに浮かんで彼女を待ってしまう。
体も、もう泳ぐための体ではなかった。乳首はぷっくりと色づいたままで、後ろはほぐされなくても柔らかく開き、水に浸かるだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は抜けず、元の体には戻らない。
泳ぎ切れなかったこの体を、彼女は「才能」と呼んだ。今の僕には、それがいちばん誇らしい。
エルベティエ「・・・また浮いているのね。泳ぎ切れたら出してあげると、言ったはずよ。」
僕「エルベティエさん・・・今夜も、包んでください・・・❤」
エルベティエ「・・・仕方のないあなたね。いいわ。足首からよ。・・・とくん❤」
冷たさが、じんわりと温かさに変わっていく。出口の光は、もう僕には遠い星と同じだ。青い粘体の脈に全身を預けて、僕は今夜も水路に浮かんでいる。
こうしてスライムの女王の水路から出られなくなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

天将エルベティエに敗れた僕は、エナジーを奪われて、スライムの池の縁に座りこんでいた。青く半透明な粘体が広い池いっぱいに溜まり、水面がぷるぷると揺れている。ぬるい湿気が肌にまとわりつく。左胸の鱗は八枚だった。
勝負の最後、乳首を粘体に一度吸われただけで、僕は「もっと吸ってください」と言ってしまった。彼女は何も答えなかった。ただ赤い目で、池の真ん中から僕を見下ろしている。頭のひれが、ゆっくり揺れた。
（あの冷たい目に見られながら・・・もう一度、吸われたい・・・）
僕「エ、エルベティエさん・・・さっきの、お願いを・・・❤」
エルベティエ「・・・聞こえていたわ。もっと吸え、と言ったわね。負けた人間が、私に物をねだるの。・・・人間は、本当に分からないわ。」
エルベティエ「いいわ。聞いてあげる。ただし、言われたことしかしないわ。乳首をどれくらい吸うのか。どこまで流れこむのか。自分の口で、はっきり言いなさい。」
エルベティエ「私は人間が嫌いよ。川を汚し、泉を汚し、海まで汚すもの。だから、人間の願いなんて聞いたことがないわ。・・・あなたが初めてよ。光栄に思いなさい。」
エルベティエ「その前に、脱ぎなさい。全部よ。人間の布は、私の池を汚すわ。・・・鱗が八枚。それから、その性器。もう膨らんでいるのね。」
エルベティエ「先から透明なものが垂れているわ。まだ何もしていないのに。見られているだけで、そうなるの。・・・人間は脆いわね。目だけで壊れそうだわ。」
彼女の下半身は溶けて池とひとつになり、上半身だけが水面からせり上がって、縁に座った僕の前に立つ。青く透ける胸が目の前で揺れた。赤い目は瞬きもせず、裸の僕を上から下まで眺めている。
エルベティエ「・・・言わないの。なら、私は見ているだけよ。胸の先が尖っているわね。触れてもいないのに。性器が跳ねたわ。・・・私の目は、そんなに気持ちいいの。」
エルベティエ「少しだけ、見せてあげるわ。粘体の先を、乳首の一寸前に。小さな口の形にして、開いて・・・閉じる。開いて・・・閉じる。・・・腰が浮いたわね。出そうなの。なら、ここまでよ。引くわ。」
僕「ち、乳首を・・・吸い続けてください・・・❤」
エルベティエ「・・・言ったわね。吸い続けろ、と。なら、私がやめると決めるまで、やめないわ。右から。冷たいわよ。・・・ちゅう。」
エルベティエ「すぐ温かくなるわ。じわ・・・じわ・・・左にも口を作るわ。ちゅう・・・両方、同時に。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・」
エルベティエ「吸いながら、中で先を転がすわ。こり・・・こり・・・粘体は舌にも、唇にも、指にもなれるの。根元を締めて、先を舐める。きゅ・・・ぺろ。きゅ・・・ぺろ。」
エルベティエ「乳首のまわりの輪も、薄く広がって覆うわ。ぬる・・・輪ごと吸い上げて、先だけを細かく震わせる。ぷるるる・・・人間の口には、できないでしょう。こんなことは。」
僕「ひぁっ❤あっ❤つめたいのに・・・あついっ・・・❤」
エルベティエ「・・・変な声ね。乳首を吸われただけよ。人間の雄は、ここで子を育てるわけでもないのに。何のために、こんなに感じるのかしら。無駄な体ね。」
エルベティエ「強く吸うわ。ちゅううぅ・・・離す。ぷる。また吸う。ちゅううぅ・・・離す。ぷる。・・・赤く膨らんできたわ。さっきより、ずっと大きい。」
吸い上げられるたびに、左胸の鱗が脈を打ち、魔王の魔力が胸の先へ染みていく。言われた通りに吸われ続けた乳首は、ひとまわりぷっくりと膨らんで、熟れた実のように濃く色づいていた。
エルベティエ「目を逸らさないで。私を見なさい。あなたが今、どんな顔をしているか、私は全部見ているわ。口が開いて、目が潤んで、涎まで垂らして。・・・脆いわね。」
エルベティエ「胸の鱗が光っているわ。魔王様の印ね。吸うたびに、とくん、と光る。分かりやすい体だわ。・・・鱗の上も、粘体で撫でてあげる。つう・・・ほら、また声。」
エルベティエ「性器には触れていないわ。それなのに、池に雫を落として。・・・水を汚したわね。人間は、すぐに汚すのよ。いいわ。あとで全部、濾してあげるから。」
冷たい目に見下ろされたまま、乳首だけが吸われ続ける。吸い上げられるたびに胸の先から甘い痺れが広がり、ペニスは触れられもせずにひくひく跳ねた。蔑むような声さえ、背骨を撫でる指のように感じてしまう。
僕「あ、あぁっ❤ち、乳首だけで・・・出ちゃ・・・❤」
エルベティエ「だめよ。吸う力を、弱めるわ。やめはしないわ。吸い続けろと言われたもの。ただ、出せないくらいに弱く。ちゅ・・・ちゅ・・・」
エルベティエ「・・・それで、次は。どこまで流れこんでほしいの。私は、どんな隙間にも入れるわ。足の指の間でも、耳の中でも。・・・排泄口の奥でも。」
エルベティエ「粘体を一筋、背中に這わせるわ。つう・・・背骨を下りて、腰を過ぎて、尻の割れ目の上で止まる。・・・穴が、きゅっと締まったわね。何を期待したの。」
エルベティエ「鱗が二枚かかっているわよ。言えないなら、私は朝まで、乳首を弱く吸っているだけよ。・・・それでもいいなら、黙っていなさい。」
僕「お、奥まで流れこんで・・・全身を、包んでください・・・❤」
エルベティエ「・・・言ったわね。奥まで。全身。なら、池に入りなさい。私が引き入れるわ。足首から。ぬるり・・・冷たいでしょう。」
エルベティエ「膝。腿。腰。這い上がるわよ。ぬる・・・ぬるぅ・・・腹。胸の下。乳首の口とつながったわ。首から下は、全部私よ。・・・温かくなってきたでしょう。」
エルベティエ「性器も包んだわ。動かしはしない。包むだけ。粘体が脈を打つの。とくん・・・とくん・・・それだけで、中でひくひく跳ねているわね。」
エルベティエ「指の一本一本も包むわ。指の股。手のひら。脇の下。へその中。膝の裏。足の指の間。・・・全身と言ったのは、あなたよ。隙間は一つも残さないわ。」
エルベティエ「次は、奥よ。いきなりは流れこまないわ。壊すのは好きじゃないの。先に、粘体の指でほぐすわ。排泄口に、ぬるり・・・くる、くる・・・力を抜きなさい。」
僕「ひゃうっ❤そ、そこっ・・・つめたいのが・・・❤」
エルベティエ「一本目よ。・・・ぬぷ。入ったわ。すぐ温かくなる。じわ・・・ほら。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
エルベティエ「抜くわ。ぬるぅ・・・また入れる。ぬぷ・・・骨がないから、中の形に沿って曲がるのよ。壁をぐるりと撫でて・・・穴が、私の指を締めているわ。」
エルベティエ「乳首を強く吸うと・・・ちゅうぅ。穴が締まるのね。緩めると、開く。・・・つながっているのね、人間の体は。なら、吸いながら入れるわ。そのほうが楽でしょう。」
エルベティエ「・・・おかしいわね。まだ一本なのに、穴のほうが私の指を奥へ引くわ。教えていないのに、緩め方も締め方も知っている。脆いのではないわね。・・・これは、才能よ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ぼく、そんなの・・・ちがう、のに・・・❤」
エルベティエ「二本目。ぬぷぷ・・・開いたわね。腹の側の膨らみ。前立腺よ。押すわ。ぐ・・・ぐり。ぐ・・・ぐり。」
僕「ひああっ❤ぜ、前立腺っ❤そこ、だめぇっ❤」
エルベティエ「・・・すごい声。池の水面が震えたわ。もう入るわね。指を溶かして、細くして、流れこむわよ。指一本ほどの細さで。ぬるるる・・・」
エルベティエ「奥まで、と言ったわね。もっと奥へ。ぬるるる・・・・・・ここまでよ。あなたの穴の、いちばん奥。中で形を変えるわ。前立腺を、まるごと包むの。」
エルベティエ「ぎゅ・・・とくん。ぎゅ・・・とくん。外の粘体と、中の粘体が、同じ拍で脈を打つわ。・・・あなたは今、内側も外側も私よ。」
同じ拍で、鱗から魔力が奥へ流れこむ。いちばん奥まで流れこまれた中が、粘体の濡れとは別に、内側からひとりでにじわりと濡れはじめていた。
エルベティエ「中の粘体を、少しだけ膨らませるわ。じわ・・・前立腺を下から持ち上げて、また戻す。・・・痛くはないでしょう。あなたの形は、もう覚えたもの。」
エルベティエ「乳首も、ちゃんと吸い続けているわ。ちゅうぅ・・・言われたことは全部やっているでしょう。・・・一つだけ、言われていないことを足すわ。性器よ。」
エルベティエ「包んだ粘体を、根元から先へ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・乳首は吸い上げる。前立腺は中から押し包む。全身の粘体が、とくん、とくん、とくん・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルベティエさんっ❤」
エルベティエ「数えるわ。私を見たまま、合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出しなさい。私の中に、全部。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エルベティエ「・・・白く濁ったわ。私の中で、ゆっくり広がっていく。濾して、取りこむわね。・・・ん。・・・人間のくせに、甘いのね。悪くないわ。」
エルベティエ「でも、まだ濁りが残っているわ。今度は吸わない。擦らない。押さない。首まで沈めて、全身の粘体を、同時に震わせるだけ。」
乳首の小さな口が離れ、ペニスを擦っていた流れも止まる。僕は池の真ん中で首まで沈められ、青い粘体の中に浮いていた。目の前には赤い目。次の瞬間、体を包むすべてが、細かく、いっせいに震えはじめた。
エルベティエ「ぷるる・・・ぷるるる・・・それだけよ。私はただ、震えているだけ。皮膚も、乳首も、中の前立腺も。性器だけは、包まずに浮かせておくわ。」
前立腺を包む粘体が震えるたびに、浮かされた性器の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。揺すられた分だけ漏れて、池の青に細い糸を引いていく。
エルベティエ「・・・漏れてきたわね。出したのではないわ。中を揺すられて、押し出されているだけ。・・・池を汚して。いいわ、あとで全部濾すから。」
エルベティエ「冷たい波と、温かい波が、交互に来るでしょう。どこを責められているのか、もう分からないわね。・・・全部よ。あなたの全部を、私が包んでいるの。」
波が来るたびに漏れて、漏れるたびに薄くなる。白い糸はやがて池の水と見分けがつかないほど透きとおり、とうとう震わされても、先がひくりと揺れるだけで、何も出なくなった。それなのに、奥の疼きは波のたびに大きくなる。
エルベティエ「目は逸らさせないわ。私を見ていなさい。・・・ひどい顔。蕩けて、何も考えていない顔よ。人間は、本当に脆いわね。・・・でも、その顔は嫌いじゃないわ。」
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにぃっ❤ふるえてる、だけなのにぃっ❤」
エルベティエ「・・・いいわ。何も出さないまま、果てなさい。ぷるるる・・・とくん・・・とくん。」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、池じゅうの震えと同じ波が、お腹の奥から何度も押し寄せる。引く前に、次の波が重なった。
エルベティエ「・・・私の目を見なさい。今のあなたが、映っているわ。」
赤い瞳の中に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いて、池に落ちていく。
僕「や・・・❤み、みないで・・・なおす、なおします・・・❤」
エルベティエ「・・・直さなくていいわ。一滴も出さずに、中だけで果てた顔よ。人間の雄に、そんな才能があるなんて。・・・悪くないわ。」
エルベティエ「・・・きれいになったわ。鱗を二枚、刻むわね。粘体の指でなぞるだけよ。・・・十枚。玉座の間で、燭台が二本灯ったはずだわ。」
エルベティエ「それから、約束よ。毎晩、この池で沐浴しなさい。人間は、放っておくとすぐに汚れるもの。・・・私が、あなたを洗ってあげるわ❤」
それから僕は、毎晩、スライムの池で沐浴をしている。鱗は十二枚になった。縁に立つと、赤い目が池の真ん中から僕を見上げる。乳首をどれくらい、どこまで奥へ。それを言い終えるまで、粘体は足首にも触れてくれない。
水に触れると、体が疼くようになった。顔を洗おうと水盤に指を浸しただけで、乳首がつんと尖り、奥がひくりと締まる。冷たさが温かさに変わるあの感じを、肌が勝手に探してしまう。
毎晩の沐浴で、体も変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろはほぐされなくても柔らかく開いて、池に足を入れるだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかく、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
それを、あの人は「才能」と呼んだ。自分の口でねだって手に入れたこの体が、今では誇らしい。
エルベティエ「・・・今夜も来たのね。言いなさい。言われたことしか、しないわよ。」
僕「乳首を吸い続けて・・・奥まで流れこんで、全部包んでください❤」
エルベティエ「・・・言ったわね。いいわ。足首からよ。・・・とくん❤」
冷たい粘体が這い上がり、じんわりと温かくなる。蔑むような赤い目に見下ろされながら、僕は首まで池に沈んでいく。人間は脆い、という声が、今の僕にはいちばんやさしく聞こえた。
こうしてスライムの女王の池で毎晩洗われる身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

水の精霊ウンディーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、泉の間の濡れた石に両手をついていた。左胸の鱗が十二枚目を数え、地下のひんやりした空気の向こうで、玉座の間の最後の燭台が灯る気配がした。
澄んだ泉が、青い光を天井に揺らしている。その水面が音もなく盛り上がり、大きな水の球になって僕の体をそっとすくい上げた。足が石から離れる。冷たくはない。ぬるい水が、首から下を丸く包んでいた。
（浮いてる・・・息は、できる・・・でも、手足が・・・）
僕「わっ・・・❤う、浮いて・・・❤」
ウンディーネ「暴れなくていいわ、挑戦者。溺れはしないから。これは水の牢。私の泉の水で編んだ球よ。息はできる。けれど、手足はもう動かせないわ。」
ウンディーネ「燭台は十二本、すべて灯ったわね。城の最初の番人が私で、最後に閉じ込めるのも私。ふふ・・・❤巡り合わせというものかしら。」
ウンディーネ「試しに、腕を動かしてごらんなさい。・・・ね。水が先に動いて、あなたの力を逃がしてしまうの。泳ぐこともできないわ。ただ浮かんでいるだけ。」
ウンディーネ「怖がらなくていいわ。水は、抱いたものを傷つけない。泉に落ちた花びらと同じよ。沈みもせず、流れもせず、ただ、私の思うままに揺れるだけ。」
手を伸ばそうとすると、水がやわらかく押し戻してくる。蹴ろうとした足も、ゆるい流れにそっと絡め取られた。球の中で水流が服の合わせ目に入り込み、外套を、シャツを、ズボンを、するすると剥いでいく。
ウンディーネ「服は水が脱がせてくれるわ。濡れた布は重いもの。泉の底に沈めておくわね。もう要らないでしょう。・・・胸の鱗が、水の中で紫に光っているわ。きれいね。」
ウンディーネ「あら。おちんちんが、もう上を向いているのね。水の中だと、ゆらゆら揺れてよく見えるわ。浮かされて、脱がされただけなのに。ふふ・・・❤」
僕「み、見ないで・・・❤ウンディーネさん・・・❤」
ウンディーネ「見るわ。私の泉の中のことは、全部見えるもの。私も入るわね。水の精霊は、水の壁を通れるの。・・・ほら。あなたの隣よ。」
彼女は球の壁をすり抜けて、僕のすぐ横に浮かんだ。水色の肌が、水の中でいっそう透き通って見える。薄い衣がほどけて、柔らかな胸が僕の腕に押し当てられた。水よりも少しだけ温かい。
ウンディーネ「まずは水流よ。細い流れを一本、作るわ。胸の上を、さら、さら・・・と。鱗の上を通って・・・乳首に、当てる。」
ウンディーネ「くる、くる・・・。乳首の周りで、小さな渦を巻かせるわ。指と違って、水は形がないでしょう。だから、先も、根元も、同時に撫でられるの。」
ウンディーネ「渦の真ん中で、乳首の先が吸われるでしょう。水が回ると、中心は軽くなるの。ちゅう・・・と。撫でられながら、吸われているのよ。」
僕「ひぁっ❤水が、くるくる、して・・・❤あっ❤」
ウンディーネ「もう片方にも渦を。くる、くる、くる・・・❤少し強くするわね。しゅるる・・・。乳首が、水の中でぷくりと立ったわ。素直な体ね。」
渦が鱗の上をかすめるたびに、左胸がとくんと脈を打ち、そこから温かいものが胸の先へ染みていく。魔王の魔力だった。水流に吸われる乳首が、見る間にひとまわりぷっくりと膨らんで、水の中で淡い桃色に色づいていった。
ウンディーネ「次は内もも。膝の内側から、付け根へ。さら、さら・・・と、上へ流すわ。付け根まで来たら、ふわりと散って、また膝から。」
ウンディーネ「背中にも一筋。首の後ろから、腰のくぼみまで。つう・・・と流して、お尻の谷間で散らすわ。・・・びくりとしたわね。そこも、あとで撫でてあげる。」
ウンディーネ「おちんちんには当てないわ。そばを流れるだけ。でも、流れに揺らされて、ぴくぴくしているわね。先から、透明なものが水に溶けていくのが見えるわ。」
僕「あ、あぁ・・・❤じれったい、です・・・❤」
ウンディーネ「ふふ・・・❤焦らないで。水はゆっくり流れるものよ。次は、後ろ。水流を通す前に、私の指でほぐすわね。泉のぬるい水で濡らした指よ。冷たくはないわ。」
ウンディーネ「後ろの縁を、指の腹で撫でるわ。くる、くる・・・。力を抜いて。浮いているのだから、力は要らないでしょう。一本、入れるわよ。・・・つぷ。」
僕「んぅぅっ❤ゆ、指が・・・❤あっ❤」
ウンディーネ「入ったわ。上手よ。ぬち、ぬち・・・と浅く。水の中だと、体がよく緩むの。二本目を入れるわね。ぬぷ・・・。ゆっくり、開いて。」
ウンディーネ「私の指は水でできているようなものよ。柔らかくて、ぬるくて、どこも引っかからないでしょう。乳首の渦も止めないわ。くる、くる・・・前と後ろ、両方よ。」
ウンディーネ「あら・・・指を抜こうとすると、後ろが追いかけてくるわ。入る時はゆるんで、抜ける時はきゅっと締めて。誰も教えていないのに。ふふ・・・❤体のほうが先に覚えているのね。それは、才能よ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんな・・・❤」
ウンディーネ「・・・ここね。こりっとした所。前立腺というの。私は「奥の膨らみ」と呼んでいるわ。押してみるわね。・・・くっ、と。」
奥の一点を押された瞬間、水の中で体がびくんと跳ねた。けれど水は波ひとつ立てずに、その震えを飲み込んでしまう。跳ねた腰は、何事もなかったようにまた静かに浮かんでいた。
ウンディーネ「ふふ・・・❤水の牢の中では、暴れても静かなままよ。指二本がするりと動くわ。奥がひくひくしている。もう入るわね。指を抜いて、水流に替えるわ。」
ウンディーネ「指一本ほどの細さの、ぬるい流れよ。縁から、するする・・・と入っていくわ。途切れないの。泉が涸れないかぎり、ずっと流れ込むのよ。」
僕「はひぃっ❤水が、中に、入って・・・❤ああっ❤」
ウンディーネ「奥の膨らみに届いたわ。そこで、小さな渦にするの。くる、くる、くる・・・。指では押すだけ。水は、撫で続けられるのよ。」
ウンディーネ「中がぬるい水で満たされていくのが分かるかしら。お腹の奥まで、私の泉が入っているのよ。外も水。中も水。あなたは今、水の中の水ね。ふふ・・・❤」
鱗の脈に合わせて、魔王の魔力が奥の膨らみへ溜まっていく。泉の水を流しこまれているはずなのに、中はそれとは別に、内側からひとりでにじわりと濡れて、細い水流をやわらかく迎えていた。
ウンディーネ「流れを速くするわ。しゅるるる・・・❤緩めるわ。さら・・・さら・・・。また速く。しゅるるるっ・・・❤また緩める。」
ウンディーネ「球も回すわね。ゆっくりよ。上も下も分からなくなるでしょう。分かるのは、水に撫でられている所だけになるわ。」
水の球がゆっくりと回りはじめた。天井の青い光と、泉の水面と、彼女の静かな顔が、順番に視界を流れていく。体の向きも重さも消えて、乳首と、内ももと、奥の一点だけが僕のすべてになった。
僕「あっ、あっ、だめ、出ちゃう・・・❤」
ウンディーネ「まだよ。流れを止めるわ。渦も、ほどく。・・・静かでしょう。水音もしないわ。ねえ、あなた。今、体はどうなっているの？教えて。」
僕「もう・・・もう動けません・・・❤」
ウンディーネ「よくできたわ。そう、あなたはもう動けない。動けないことを、ちゃんと分かっている人は、よく浮くの。続けるわね。乳首に渦を。くる、くる・・・❤」
ウンディーネ「耳にも、水の音を聞かせてあげる。こぽ・・・こぽこぽ・・・。泉の底から泡が上る音よ。この音を、体が覚えるわ。気持ちいいことと一緒に。」
ウンディーネ「奥の膨らみにも渦を。くる、くる、くる・・・❤内ももを、さらさらと撫で上げて。三つの流れを、同じ速さに揃えるわ。」
ウンディーネ「速く。しゅるるるっ・・・❤おちんちんが、水の中で跳ねているわね。・・・ふふ。また、止めるわ。」
僕「あぁぁっ❤また・・・❤止めないで、ください・・・❤」
ウンディーネ「二度目ね。目が潤んでいるわ。水の中でも分かるのよ。・・・出してあげましょうか。球をほどいて、石の上に。それとも。あなたの口で、望みを言って。」
僕「水の牢から・・・出さないでください・・・❤」
ウンディーネ「ふふ・・・❤分かったわ。出さない。あなたは、私の泉に浮かんでいればいいの。最後は、おちんちんにも流れを巻いてあげるわね。」
ウンディーネ「根元から先へ、螺旋に巻く流れよ。しゅるる・・・❤乳首に渦。奥の膨らみに渦。全部同時に、速くするわ。数えるわね。ゼロで、水に全部溶かして。」
ウンディーネ「３・・・しゅるるっ❤２・・・しゅるるるっ❤１・・・」
ウンディーネ「ぜろ❤・・・出して、あなた❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤出るっ、水の中に、出てるぅ・・・❤」
ウンディーネ「白いものが、水の中にふわりと広がったわ。・・・泉の水に溶かして、私がいただくわね。ん・・・❤温かい。濁っていないわ。よくできたわ。」
ウンディーネ「でも、もう一度よ。泉は二度すすぐものなの。今度は、おちんちんには流れを当てないわ。乳首と、奥の膨らみ。その二つの水流だけよ。」
前に巻きついていた流れがほどけ、彼女の体もすっと離れた。残ったのは、乳首を撫でる二つの小さな渦と、奥へ流れ込み続ける細い水流だけ。球は静かに回り続けている。
ウンディーネ「くる、くる・・・。さら、さら・・・。水は急がないわ。ゆっくり、同じ所を撫で続けるだけ。それでも石に穴をあけるのが、水というものよ。」
奥の膨らみを撫でられるたびに、触れられていない前の先から、白いものがとろりとこぼれた。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ押し出されて、水の中に細い糸を引いて漂っていく。
ウンディーネ「あら・・・残っていた分が、漏れてきたわね。出したのではないわ。奥の膨らみを撫でられて、押し出されているだけ。ふふ・・・❤水が撫でている間しか、垂れないでしょう。」
ウンディーネ「あなたも同じ。一枚ずつ鱗を刻まれて、少しずつ削られて、今はこうして浮かんでいる。水は、勝ち方を急がないのよ。」
さら、とろり。さら、とろり。撫でられるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白い糸は泉の水と見分けがつかないほど透きとおって、やがて奥を撫でられても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
ウンディーネ「奥の膨らみを、ゆっくり、ゆっくり・・・❤胸の鱗も光っているわ。水流と同じ拍で。・・・ほら、腰が勝手に揺れているわよ。」
僕「あ、あ・・・❤もう、なにも、でないのに・・・❤水だけで、また、きちゃう・・・❤」
ウンディーネ「いいのよ。何も出さないまま、水に任せて。少しだけ速くするわね。しゅるる・・・❤そのまま、奥だけで果てて❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥の膨らみから生まれた波が背中を駆けのぼり、水に浮かんだ指の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
ウンディーネ「ほら、球の壁を見て。水の鏡にしてあげたわ。」
回る球の内側に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からこぼれたよだれが、細い糸になって水に溶けていく。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで、なおす・・・なおすから・・・❤」
口を閉じようとしても、渦がひと撫でするだけで、またほどけてしまう。崩れた顔のまま、波の上に波が重なっていった。
ウンディーネ「直さなくていいわ。何も出さずに、奥だけで果てた時の顔よ。水に撫でられるだけでそこまでいける人は、そういないわ。ふふ・・・❤あなたの才能ね。よくできたわ。」
体中の力が抜けて、ぬるい水にただ揺られる。彼女は泉の底に、青い小石をひとつ、ことりと沈めた。
ウンディーネ「あれは、あなたの重し。あなたがどこへも流れていかないように、泉の底に置いたのよ。」
それから僕は、泉の間で暮らしている。泉の底には、青い小石がひとつ沈んでいる。毎晩、水面が盛り上がって僕をすくい上げ、水の牢の中で、乳首と奥を朝まで撫でてくれる。
困るのは、水の音だ。泉がこぽりと鳴るだけで、足の裏から重さが消えて、体がふわりと浮く感じがする。壁に手をつかないと立っていられない。水路のせせらぎを聞くだけで、後ろがひくついてしまう。
体も、泉に合わせて変わっていった。乳首はいつもぷっくりと桃色に色づいて、シャツに擦れるだけで甘く疼く。後ろはほぐされなくても柔らかく開き、水音を聞くだけで内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
それを「才能」と静かに褒められるたびに、胸の奥が温かくなる。今では、それが僕の誇りだ。
ウンディーネ「あら、また壁にもたれているのね。泉が鳴っただけよ。ふふ・・・❤もう浮いている気がするの？」
僕「ウンディーネさん・・・足が、ふわふわして・・・水の牢に、入れてください・・・❤」
ウンディーネ「分かったわ。おいでなさい。今夜も、朝までゆっくり流してあげる❤」
城門をくぐった日に、最初にこの泉で負けた。あの時にもう、僕の重しは沈められていたのかもしれない。地上の乾いた空気は、もう思い出せない。
こうして水の精霊の泉に浮かべられる城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

水の精霊ウンディーネとの勝負の途中、僕は札を伏せて、泉の間の奥の岩陰に隠れていた。左胸の鱗は九枚。水の球に浮かされて、水流に撫でられた感触が、肌の上をまだ流れている。
岩陰は泉の縁につながっていて、浅い水が足首を浸していた。ひんやりした空気と、青い光。澄んだ水面に、頬を赤くした自分の顔が映っている。僕はズボンを下ろして、腰まで水に浸かった。
（水の中なら・・・あの時みたいに・・・）
水の中で、はだけた胸の乳首を指で撫でる。水ごしの指はぬるりと滑って、少しだけあの水流に似ていた。もう片方の手を後ろへ回し、縁をくるくると撫でる。水面の自分の顔が、とろんと目尻を下げていた。
僕「んっ・・・❤水が、撫でて・・・こんな顔、してたんだ・・・❤」
前には触れていない。水の中で乳首と後ろを撫でながら、水面の自分をじっと見る。口が半開きになって、眉が下がっていく。胸の鱗が紫に光り、青い水に溶けて、泉の底まで淡く照らしていた。
僕「あっ、あっ❤違う・・・水が、動いてくれない・・・❤」
水面のさざ波が、ぴたりと止まった。揺らいでいた僕の顔が、磨いた銀のようにくっきりと映る。その鏡の中、僕の肩のうしろに、水色の髪と静かな瞳が浮かんでいた。
ウンディーネ「よく見えるわね。私の泉が紫に光っているから、来てみたら。勝負の途中でいなくなった挑戦者が、岩陰で水遊びをしていたのね。」
僕「ウ、ウンディーネさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
ウンディーネ「手はそのままでいいわ。止めなくていい。ここは私の泉よ。水の中のことは、全部伝わってくるの。乳首を撫でた指も、後ろを撫でた指も。ふふ・・・❤」
ウンディーネ「怒ってはいないわ。泉は、入ってきたものを拒まないもの。ただ、知りたいの。私の水の中で、あなたがどんな顔をしているのか。」
ウンディーネ「水面を鏡に変えたわ。水の鏡というの。さざ波で顔がぼやけていたでしょう。これなら、睫毛の一本まで見えるわ。続けて。」
ウンディーネ「あなたは、水面の自分を見ながら撫でていたわね。撫でられている時の顔を、確かめたかったのでしょう。それなら、よく映るほうがいいわ。」
僕「や・・・❤こんな、はっきり・・・❤見ないで・・・❤」
ウンディーネ「目を逸らしても駄目よ。ほら、鏡が回り込むわ。右を向けば右に。上を向けば、水が立ち上がって上に。あなたが見るのは、あなたの顔だけ。」
ウンディーネ「乳首を撫でると、眉が下がるのね。後ろを撫でると、口が開くわ。自分の顔で分かるでしょう。どこが気持ちいいのか。」
ウンディーネ「胸の鱗も映っているわ。九枚。指が乳首に触れるたびに、とくん、と光るのね。鏡の中は、紫と青できれいよ。あなたの頬の赤も。」
ウンディーネ「水の中で指を動かして、水流の代わりにしていたのね。でも、止まった水は撫でてくれないわ。あなたの指が動いた分しか、動かないもの。」
ウンディーネ「水の牢の中では、何もしなくても撫でられたでしょう。手足を預けて、浮かんでいるだけでよかった。それを知った体が、自分の指で足りるはずがないわ。」
ウンディーネ「ほら、鏡の中のあなた。涎が垂れそうよ。頬が赤くて、目が潤んで。それが、私の泉でこっそり自分を撫でていた人の顔。」
僕「あっ、あっ、自分の顔、見てたら・・・❤出ちゃ・・・❤」
ウンディーネ「まだよ。指を止めて。泉を濁らせては駄目。・・・よくできたわ。ちゃんと止まったわね。ねえ。あなたは、その顔をどうしたかったの？」
僕「顔を・・・顔を、見られたいです・・・❤」
ウンディーネ「ふふ・・・❤そう。自分で見るだけでは足りなかったのね。なら、私が見てあげる。すぐそばで。服は水が脱がせるわ。濡れた布は重いもの。」
ウンディーネ「鏡もそのままにしておくわ。あなたが見て、私も見る。二人ぶんの目よ。隠す所は、もうどこにもないわね。」
水がするすると動いて、外套とシャツを肩から流し、足に絡んだズボンを抜き取った。彼女は水の中をすべるように近づき、薄い衣をほどいて、水色の柔らかな胸を僕の背中に重ねる。水より少しだけ温かい。
ウンディーネ「おちんちんが、水の中でゆらゆら揺れているわ。先から透明なものが、水に溶けていく。鏡にも映っているわよ。見えるでしょう。」
ウンディーネ「乳首は、水流で撫でてあげる。小さな渦を巻かせて・・・くる、くる・・・❤あなたの指とは違うでしょう。水が、自分から動くのよ。」
ウンディーネ「渦の真ん中で、乳首の先が吸われるでしょう。撫でられながら、ちゅう・・・と引かれるの。内ももにも一筋。膝から付け根へ、さら、さら・・・❤」
鏡の中で、左胸の鱗が渦に合わせて脈を打つ。そこから魔王の魔力が胸の先へ染みていくのが、自分の目で見えた。撫でられている乳首が、ひとまわりぷっくりと膨らんで、水の中で桃色に色づいていく。
僕「ひぁっ❤水が、くるくる、して・・・❤これ・・・❤」
ウンディーネ「ほら、鏡を見て。今、眉がきゅっと下がったわ。後ろは、私の指でほぐすわね。あなたは縁を撫でていただけ。泉のぬるい水で濡らした指よ。一本、入れるわ。・・・つぷ。」
ウンディーネ「入ったわ。ぬち、ぬち・・・と浅く。鏡の中のあなた、口が開いたわね。二本目よ。ぬぷ・・・。ゆっくり、開いて。」
ウンディーネ「私の指は、柔らかくて、ぬるいでしょう。どこも引っかからないわ。水の中だもの。力を抜いて。鏡を見ていれば、勝手に緩むわ。」
ウンディーネ「ほら、鏡を見て。指を抜こうとすると、あなたの腰が追いかけているわ。入る時はゆるめて、抜ける時は締めて。あなたの指では、縁しか撫でていなかったのに。ふふ・・・❤体が先に覚えるのね。それは、才能というのよ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちがい、ます・・・❤ぼく、そんな顔・・・❤」
ウンディーネ「・・・ここね。こりっとした所。前立腺というの。私は「奥の膨らみ」と呼んでいるわ。押してみるわね。・・・くっ、と。」
奥の一点を押された瞬間、鏡の中の顔が、見たこともない形に蕩けた。目尻が下がり、舌がのぞく。逸らそうとすると、水が立ち上がって正面に鏡を作る。自分がどんな顔で鳴くのかを、全部見せられていた。
ウンディーネ「見えた？今の顔。奥の膨らみを押された時の顔よ。くっ、くっ、くっ・・・❤乳首も、くる、くる・・・❤押すたびに、鏡の中のあなたが蕩けていくわ。」
ウンディーネ「私も見ているわ。鏡越しではなく、すぐ横から。耳まで赤いのね。首筋も。・・・ふふ。おちんちんが跳ねたわ。止めるわね。指も抜くわ。」
ウンディーネ「ほら、今の顔。物足りなくて、眉が寄っているわ。唇を噛んで、目だけがこちらを追っている。その顔も、私は好きよ。よく見せて。」
僕「あぁぁっ❤抜かないで・・・❤もっと、見て・・・❤」
ウンディーネ「指二本がするりと動いたわ。奥がひくひくしている。もう入るわね。でも、私の指はここまで。次に欲しいものを、あなたの口で言って。」
僕「水の牢に・・・水の牢に、入れてください・・・❤」
ウンディーネ「分かったわ。あなたが真似していた、本物よ。泉の水が、あなたをすくい上げるわ。ふわり・・・と。息はできる。けれど、手足はもう動かせないわ。」
ウンディーネ「腕を動かしてみて。・・・ね。水が先に動いて、力を逃がすの。もう、自分の指は使えないわ。撫でるのは水。見るのは私。あなたは浮いているだけ。」
ウンディーネ「鏡は、球の内側に張ってあげる。どこを向いても、あなたの顔。後ろには、指一本ほどの細さの、ぬるい流れを通すわ。するする・・・と。奥の膨らみまで、届いたわ。」
鏡の中の鱗が脈を打つたびに、魔王の魔力が奥へ溜まっていく。岩陰で自分の指に撫でられていた時は固かった後ろが、水流を迎えた途端にひとりでにほどけて、内側からじわりと濡れていた。
僕「はひぃっ❤水が、中で、動いて・・・❤ああっ❤」
ウンディーネ「そこで渦にするの。くる、くる、くる・・・❤乳首にも渦。おちんちんにも、螺旋の流れを巻くわ。全部同時に、速くするわね。鏡から目を離さないで。」
ウンディーネ「数えるわ。ゼロで、水に全部溶かして。３・・・しゅるるっ❤２・・・しゅるるるっ❤１・・・」
ウンディーネ「ぜろ❤・・・出して、あなた❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤出るっ、顔、見ながら、出てるぅ・・・❤」
ウンディーネ「見えた？果てる時の、自分の顔。白いものが、水の中にふわりと広がったわ。泉に溶かして、私がいただくわね。ん・・・❤温かい。」
ウンディーネ「もう一度よ。泉は二度すすぐものなの。今度は、おちんちんには流れを当てないわ。乳首と、奥の膨らみの水流だけ。あなたは鏡を見ていて。」
前に巻きついていた流れがほどけた。球の内側の鏡には、水に浮かんだ僕の顔が、どの向きにも映っている。乳首を撫でる二つの渦と、奥へ流れ込む細い水流だけが、ゆっくりと動き続けていた。
ウンディーネ「くる、くる・・・。さら、さら・・・。さっき、あなたがひとりで見ていた顔と、比べてみて。今のほうが、ずっと蕩けているでしょう。」
鏡の中で、触れられていない前の先から、白いものがとろりとこぼれた。飛ばない。脈も打たない。奥の膨らみを撫でられた分だけ押し出されて、水の中に細い糸を引いていく。
ウンディーネ「見えた？漏れてきたわね。出したのではないわ。奥の膨らみを撫でられて、押し出されただけ。ふふ・・・❤そんな時の顔まで、ちゃんと映っているわよ。」
ウンディーネ「球もゆっくり回すわね。上も下も分からなくなって、鏡の顔だけが残るわ。こぽ・・・こぽこぽ・・・。泉の音も、聞いていて。」
さら、とろり。さら、とろり。鏡の中で、垂れるたびに薄くなっていくのが見えた。やがて水のように透きとおり、撫でられても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなる。それなのに、鏡の顔は少しも元に戻らない。
ウンディーネ「それが、私に見られている時の顔よ。水が自分から撫でてくれる時の顔。覚えておいて。ひとりでは、この顔にはなれないわ。」
僕「あ、あ・・・❤僕、こんな顔・・・❤もう、なにも、でないのに・・・また・・・❤」
ウンディーネ「鱗が増えたわね。十枚、十一枚。少しだけ速くするわ。しゅるる・・・❤そのまま、自分の顔を見ながら、何も出さずに果てて❤」
何も出なかった。それなのに、奥の膨らみから生まれた波が、何度も何度も背中を駆けのぼる。鏡の中の僕は、その波のたびに崩れていった。
目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いて水に溶けていく。岩陰の水面には、一度も映らなかった顔だった。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす、なおしますから・・・❤」
ウンディーネ「直さなくていいわ。何も出さずに、奥だけで果てた時の顔よ。ひとりで水面を覗いていた時には、決してなれなかった顔。ふふ・・・❤あなたには、こうなれる才能があるのね。よくできたわ。」
左胸に十二枚目の鱗が熱く浮かぶ。球がほどけて、僕は泉のほとりの平たい石の上に、そっと下ろされた。
ウンディーネ「その石は、今日からあなたの座る場所よ。岩陰に隠れなくていいわ。そこに座って、私を待っていて。」
それから僕は、泉のほとりの平たい石に座って暮らしている。水面を覗けば、自分の顔が映る。でも、ひとりで水に手を入れることはもうない。待っていれば、水面が鏡に変わって、水が僕をすくい上げてくれるからだ。
困るのは、水の音だ。泉がこぽりと鳴るだけで、足の裏から重さが消えて、体がふわりと浮く感じがする。石に座っていても、腰が揺れてしまう。水面に映る自分の顔は、もう音だけで蕩けている。
水面に映る体も、少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと桃色に色づいて、後ろはほぐされなくても柔らかく、泉の音だけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
それを恥ずかしいとは、もう思わない。あの人が「才能」と呼んで見てくれる体と顔だ。今では、それが誇らしい。
ウンディーネ「あら。泉が鳴っただけで、もうそんな顔をしているのね。ふふ・・・❤鏡にしなくても、よく見えるわ。」
僕「ウンディーネさん・・・体が、浮いてるみたいで・・・水の牢に、入れてください・・・❤」
ウンディーネ「分かったわ。おいでなさい。今夜も、あなたの顔を見ながら、朝まで流してあげる❤」
あの夜、岩陰で水面の自分を見ていた僕は、もう隠れない。地上の乾いた風の中で、自分がどんな顔をしていたのか、もう思い出せない。
こうして水の精霊に顔を見られながら浮かぶ城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

水の精霊ウンディーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水路の回廊の濡れた石に座りこんでいた。足元を細い水が流れ、苔の匂いがする。左胸の鱗は七枚。立ち上がる力も残っていなかった。
城から出してください、と僕は頼んだ。水色の肌の精霊は静かにうなずき、スライム状の尾で石を滑りながら、僕を回廊の奥へ導いた。青い光に満ちた、澄んだ泉の間。水音だけが高い天井に響いている。
（清めれば、力が戻る・・・それで、自分の足で門まで歩ける・・・）
僕「ほ、本当に・・・力が、戻るんですか・・・❤」
ウンディーネ「ええ。泉の水で体を清めれば、城を出る力が戻るわ。私は嘘は言わないわよ、挑戦者。この泉は、城でいちばん古くて、いちばん澄んだ水なの。」
ウンディーネ「まず、服を脱ぎなさい。清めは素肌で受けるものよ。外套、シャツ、ズボン。全部、そこの平たい石の上に。・・・ふふ・・・❤七枚の鱗が、水の光を映してきれいね。」
ウンディーネ「それから・・・おちんちんが、もう上を向いているわ。恥ずかしがらなくていいのよ。泉の気に触れると、巡りがよくなるの。体が素直な証拠だわ。」
僕「す、すみません・・・勝手に・・・❤」
ウンディーネ「謝らなくていいわ。さあ、縁に座って、足を浸して。ぬるいでしょう。人の肌と同じ温かさにしてあるの。足の指の間を、水が通るわよ。さら・・・さら・・・」
ウンディーネ「これが清めの水流。私が動かしているの。くるぶしを回って、ふくらはぎを上って、膝の裏へ。ふふ・・・❤くすぐったいかしら。じきに気持ちよくなるわ。」
ウンディーネ「足の裏は、体じゅうとつながっているのよ。土踏まずを、水でくるくる・・・くるくる・・・ほら、肩の力が抜けたわ。おちんちんが、ぴくんとしたわね。」
僕「あっ❤ん・・・足だけ、なのに・・・❤」
ウンディーネ「足だけで、そんな声が出るのね。よくできたわ。でも、まだ足りないわ。膝まで。腿まで。私が手を引いてあげる。ゆっくり入っていらっしゃい。」
ひんやりした水色の手に引かれて、泉の中へ進む。水は腰を越え、胸の下まで来た。底に足はついているのに、体が半分浮いている。彼女は僕の正面に立ち、やわらかな胸を水面に浮かべていた。
ウンディーネ「胸まで浸かったわね。ここからが本当の清めよ。水流を二本、胸に当てるわ。乳首のまわりを、くるくる・・・くるくる・・・」
ウンディーネ「指より細くて、舌よりやわらかいでしょう。先を、ちょん、ちょん。それから、吸うように渦を巻くの。しゅるる・・・ちゅうぅ・・・ふふ・・・❤尖ってきたわ。」
僕「ひぁっ❤み、水が・・・吸って、くるっ・・・❤」
ウンディーネ「水は形がないから、どんなふうにも触れられるの。摘むように、きゅっ。転がすように、ころころ。弾くように、ぴっ、ぴっ。全部、水だけでできるのよ。」
ウンディーネ「内ももにも流すわ。膝から付け根へ、さら・・・さらぁ・・・おちんちんの横を通り過ぎて、お腹を上って、また胸へ。ぐるりと一周。清めの水は、体を巡るものなの。」
ウンディーネ「胸の鱗の上も通るわよ。一枚ずつ、撫でるように。さら・・・ほら、光が強くなった。魔王様の印は、水に触れるとよく響くのね。」
鱗を撫でられるたびに、そこから温かいものが胸の先へ染みていく。魔王の魔力だった。渦に吸われている乳首が、ひとまわりぷっくりと膨らんで、水の中で桃色に色づいていくのが見えた。
水流が鱗を撫でるたび、胸の奥がとくんと鳴って、力が湧くどころか膝から抜けていく。乳首は渦に吸われ、内ももはなめらかな流れに撫でられ、触れられていないペニスだけが水の中でひくひく揺れていた。
僕「あ、あぁっ❤ウンディーネさんっ・・・もう・・・❤」
ウンディーネ「あら、出そうなの。なら、流れを止めるわ。清めの途中で出してしまったら、やり直しだもの。・・・さあ、これで一通りは清めたわ。上がってもいいのよ。」
ウンディーネ「力は戻ったかしら。足を動かしてごらんなさい。・・・動かないわね。ふふ・・・❤どうしてだと思う？あなたの口で言ってみて。」
僕「ま、まだ・・・清め足りません・・・❤」
ウンディーネ「よくできたわ。そうね、まだ足りないわ。それなら、いちばん深い清めをしてあげる。体の力を抜いて。水が、あなたを持ち上げるから。」
足が底から離れた。泉の水がそっと僕を包んで持ち上げ、大きな球になって水面の上に浮かぶ。息はできる。けれど手足は、ぬるい水にやさしく押さえられて、指一本動かせなかった。
ウンディーネ「水の牢よ。怖くないわ。溺れないし、落ちもしない。ただ、私が出すまで出られないだけ。球はゆっくり回るわよ。あなたの体も、一緒にね。」
ウンディーネ「外だけでは足りないから、中も清めるわ。手を入れるわね。泉の水で濡らした指よ。ぬるいでしょう。後ろに触れるわ。くる、くる・・・力を抜いて。」
ウンディーネ「一本目。息を吐いて・・・ぬぷ。入ったわ。温かいのね、あなたの中。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
僕「ひゃうっ❤ゆ、指が・・・なかに・・・❤」
ウンディーネ「大丈夫よ。抜いて・・・また入れて。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・水の中だから、とてもなめらかでしょう。乳首の渦も続けるわね。しゅるる・・・ほら、中が締まった。」
ウンディーネ「中で指を回すわ。壁をぐるりと、ひと撫で。やわらかくて、私の指を包みこんでくるのね。清めの水が、指を伝って中まで染みていくわよ。」
ウンディーネ「あら・・・指を抜こうとすると、中がついてくるわ。ゆるめて迎えて、締めて引きとめる。清めを受けるのが、とても上手な体ね。ふふ・・・❤教えていないのよ。それは、才能というの。」
僕「さ、さいのう・・・❤ぼく、そんなの・・・帰る、ために・・・❤」
ウンディーネ「二本目よ。ぬぷぷ・・・上手に開いたわ。お腹の側に、ふっくらした所があるの。前立腺よ。私は、奥の膨らみと呼んでいるわ。ここを、そっと・・・」
ウンディーネ「とん・・・とん・・・くるり。ふふ・・・❤球の中に、あなたの声が響いているわ。ここは、人の体でいちばん水に近い所なの。押すと波が立つのよ。」
僕「ひああっ❤お、奥のっ・・・そこ、だめぇっ❤」
ウンディーネ「もう入るわね。指を抜いて、水流を通すわ。指一本ほどの細さよ。ぬるいから、驚かないで。しゅる・・・しゅるるる・・・ほら、奥まで届いた。」
ウンディーネ「奥の膨らみを、水で撫でるわ。さら・・・さら・・・指と違って、途切れないでしょう。ずっと撫で続けられるの。流れを速めるわよ。さらさらさら・・・緩める。さら・・・」
ウンディーネ「球が回るわ。あなたは逆さまになって、また戻る。上も下も分からなくなるでしょう。分かるのは、水が撫でている所だけ。乳首と、内ももと、奥。」
ウンディーネ「流れを少し太くして、また細くするわ。膨らみの手前から、てっぺんを越えて、向こう側へ。さら・・・さら・・・ひと撫でごとに、おちんちんが水の中で揺れるわね。」
ひと撫でごとに、鱗から流れこむ魔力が奥に溜まっていく。清めの水を通されているはずの中が、内側からひとりでにじわりと濡れて、細い流れをやわらかく迎えていた。
ウンディーネ「この水流はね、出る力を流しこむものではないの。ここにいたい、という気持ちを流しこむ水なのよ。ふふ・・・❤私は、力が戻るとは言ったけれど、どんな力かは言っていないわ。」
ぬるい流れが奥の膨らみを撫でるたび、門のことも、山道のことも、水に溶けるように薄れていく。代わりに胸に満ちてくるのは、この水音をずっと聞いていたいという、甘く重い気持ちだった。
僕「あっ、あっ❤ま、また・・・出ちゃうっ❤」
ウンディーネ「止めるわ。水流は奥に置いたまま、動かさない。球も止める。乳首の渦も、ほどくわね。・・・清めは済んだわ。牢を開ければ、あなたは歩いて帰れる。」
ウンディーネ「でも、帰る前に聞かせて。今、あなたの胸にあるのは、どんな気持ちかしら。鱗が二枚かかっているわ。正直に言ってごらんなさい。」
僕「こ、ここに・・・留まりたい、です・・・❤」
ウンディーネ「よくできたわ。それが聞きたかったの。ご褒美に、全部の流れを一度にあげる。奥の膨らみを、さらさらさら。乳首を、しゅるるる。」
ウンディーネ「内ももを撫でて、それから、おちんちんにも。水の輪を作って、根元から先へ、しゅこ、しゅこ・・・球も回すわ。ぐるり・・・ぐるり・・・全部、一緒よ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ウンディーネさんっ❤」
ウンディーネ「数えるわね。水に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出していいわ。泉に、全部。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウンディーネ「ふふ・・・❤球の中に、白い雲が広がったわ。指ですくって・・・ん。ちゅ。甘いのね。澄んだ味。泉に混ぜても、濁らないわ。」
ウンディーネ「最後に、仕上げの清めをするわね。おちんちんの水の輪はほどくわ。乳首も内ももも、もう触れない。流すのは二か所だけ。胸の鱗と、奥の膨らみよ。」
ペニスを包んでいた水の輪がほどけ、乳首の渦も消える。球の中で浮いたまま、僕に触れている流れは二本だけになった。一本は左胸の鱗をなぞり、もう一本は奥の膨らみを、同じ速さで撫でている。
ウンディーネ「さら・・・さら・・・同じ拍でしょう。鱗が光ると、奥もきゅんとする。奥を撫でると、鱗が光る。魔王様の印と、私の水が、あなたの中でつながったの。」
奥を撫でられるたびに、何にも触れられていない前の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。流れが撫でた分だけ漏れて、球の水に細い糸を引いて漂う。
ウンディーネ「ふふ・・・❤残っていた濁りが、漏れてきたわね。出したのではないわ。奥の膨らみを撫でられて、押し出されているだけ。これも清めよ。全部流してしまいましょう。」
ウンディーネ「泉の音を聞いて。ぽちゃん・・・ぽちゃん・・・この音を聞くたびに、あなたは今の浮いている感じを思い出すわ。ふふ・・・❤おちんちんには何も触れていないのに、また震えている。」
さら、とろり。さら、とろり。漏れるたびに薄くなって、白かったものは泉の水のように澄んでいき、やがて撫でられても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。清めの水流は、それでも奥を撫で続けている。
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤またっ❤」
ウンディーネ「いいのよ。何も出さないまま、流れに任せて。さら・・・さらさら・・・はい、奥だけで果てて❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥の膨らみと胸の鱗から同時に波が生まれて、球の中で何度も重なっていく。門のことは、もう波の向こうに霞んでいた。
ウンディーネ「澄んだわね。一滴も出さずに、奥だけで果てられたの。清めの水をここまで受け入れられる体は、そうないわ。ふふ・・・❤それも才能よ。」
ウンディーネ「よくできたわ。鱗を二枚、刻むわね。水の指でなぞるだけよ。・・・九枚。玉座の間で、燭台が二本灯ったわ。牢は開けるわね。ほら、縁まで運んであげる。」
ウンディーネ「それから、約束を一つ。毎朝、私があなたに清めの水をあげるわ。泉の音がしたら、いらっしゃい。ふふ・・・❤もう体が浮いているわね。」
それから僕は、毎朝、泉の間で清めの水を受けている。鱗は十二枚になった。城を出る力は、とうとう戻らなかった。戻ったのは、ここに留まるための力だけだ。
回廊を歩いていても、どこかで水の滴る音がすると、足の裏が床から離れるような気がする。ぽちゃん。その音だけで体がふわりと軽くなり、乳首と奥がじんと疼いて、僕は泉のほうへ歩きだしてしまう。
毎朝の清めで、体も変わった。乳首はぷっくりと桃色に色づいたまま、後ろはほぐされなくても柔らかく、水音だけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、清めの水でも流れ落ちない。もう、元の体には戻らない。
戻ったのは留まるための力だけ。けれど「才能よ」と静かに言われるこの体を、僕は今、誇りに思っている。
ウンディーネ「おはよう。今朝も来たのね。清めの水は、もうぬるくしてあるわよ。」
僕「ウンディーネさん・・・今朝も、清めてください・・・❤」
ウンディーネ「ええ。足から、ゆっくりね。ふふ・・・❤今日は、昨日より長く浮かべてあげる。」
ぬるい水が足の指の間を通り抜ける。城の外へ出るための清めは、いつの間にか、城に留まるための朝の習わしになっていた。水音がするかぎり、僕はここで浮かんでいたい。
こうして水の精霊の泉に留まることを選び、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

水の精霊ウンディーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、泉の間の平たい石の上に座りこんでいた。城の地下に湧く澄んだ泉が青く光り、ひんやりした空気の中に、水音だけが響いている。左胸の鱗は八枚だった。
勝負の最後、水の球に片足を浮かされた時、僕は「中に入れてください」と言ってしまった。精霊は少しだけ目を見開き、それから静かに微笑んで、泉の水面をそっと撫でた。水色のスライム状の尾が、音もなく石を滑ってくる。
（あの水の中で、浮かんでいたい・・・全部、撫でられたい・・・）
僕「ウ、ウンディーネさん・・・さっきの、水の牢に・・・❤」
ウンディーネ「ええ、聞こえていたわ。入れてほしい、と言ったのね。自分から牢に入りたがる挑戦者は、あなたが初めてよ。ふふ・・・❤いいわ。入れてあげる。」
ウンディーネ「でも、私は言われた通りにしか流さないわ。水流はどこを撫でるのか。どれくらいの速さなのか。鏡は見せるのか、見せないのか。あなたの口で決めて。」
ウンディーネ「水は、器の形になるものよ。あなたが望んだ形に、望んだ速さで流れるわ。だから、望みを言えない人には、水は何もしてあげられないの。」
ウンディーネ「まず、服を脱ぎなさい。水は素肌で受けるものよ。外套、シャツ、ズボン。その石の上に畳んで。・・・八枚の鱗が、泉の光を映しているわ。きれいね。」
ウンディーネ「それから・・・おちんちんが、もう上を向いているわ。先に、透明な雫がひとつ。恥ずかしがらなくていいの。水の前では、みんな正直になるものよ。」
彼女が指を上げると、泉の水が音もなく立ち上がり、僕の体をそっと包んで持ち上げた。足が石から離れる。ぬるい水の球の中で、息はできるのに、手足はやさしく押さえられて動かない。球ごしに、水色のやわらかな胸が揺れて見えた。
ウンディーネ「水の牢よ。溺れないし、落ちもしないわ。私が出すまで、出られないだけ。・・・さあ、どこを撫でてほしいの。言わないと、水は動かないわ。」
ウンディーネ「黙っているのね。なら、水は止まったまま。・・・少しだけ、見本を見せましょうか。乳首のまわりを、さら・・・あら、それだけで腰が跳ねたわ。出そうなの。じゃあ、ここまでね。」
僕「あっ❤ま、待って・・・む、胸を・・・お願いします❤」
ウンディーネ「分かったわ。胸ね。水流を二本、乳首に当てるわ。くるくる・・・くるくる・・・指より細くて、舌よりやわらかいでしょう。」
ウンディーネ「先を、ちょん、ちょん。それから、渦にして吸うの。しゅるる・・・ちゅうぅ・・・ふふ・・・❤尖ってきたわ。摘むように、きゅっ。転がすように、ころころ。全部、水よ。」
ウンディーネ「根元を水の輪で締めて、先だけを細い流れで撫でるわ。きゅ・・・さら。きゅ・・・さら。右と左で、少しずらして。ふふ・・・❤胸が左右に揺れているわ。」
撫でられるたびに、左胸の鱗がとくんと鳴って、魔王の魔力が胸の先へ染みていく。水の輪に締められた乳首が、ひとまわりぷっくりと膨らんで、濃い桃色に色づいていった。
ウンディーネ「内ももにも流しましょうか。言われていないけれど、おまけよ。膝から付け根へ、さら・・・さらぁ・・・おちんちんの横を通り過ぎるだけ。そこは、まだ撫でないわ。」
ウンディーネ「球が、ゆっくり回るわよ。あなたも一緒に。逆さまになっても、怖くないでしょう。水があなたを抱いているもの。ふふ・・・❤」
僕「ひぁっ❤あっ❤み、水が・・・吸って、くるっ・・・❤」
ウンディーネ「胸だけで、もうそんな声。よくできたわ。でも、流れを止めるわね。あなたが決めることが、まだあるもの。次は、どこ？それと、どれくらいの速さ？」
ウンディーネ「水は、どこへでも入れるのよ。耳の後ろでも、指の間でも。・・・後ろの、奥でも。言えたら、鱗を刻んであげる。言えなければ、このまま浮かんでいるだけよ。」
僕「お、奥を・・・ゆっくり、撫でてください・・・❤」
ウンディーネ「分かったわ。奥を、ゆっくりね。でも、いきなり水を通したりはしないわ。先に指よ。手を入れるわね。泉の水で濡らした指。ぬるいでしょう。」
ウンディーネ「後ろに触れるわ。くる、くる・・・力を抜いて。一本目。息を吐いて・・・ぬぷ。入ったわ。温かいのね、あなたの中。」
ウンディーネ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて・・・また入れて。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・水の中だから、とてもなめらかでしょう。」
ウンディーネ「中で指を回すわ。壁をぐるりと、ひと撫で。やわらかくて、私の指を包みこんでくるのね。乳首の渦を少し強めると・・・ほら、中がきゅっと締まった。」
僕「ひゃうっ❤ゆ、指が・・・なかに・・・❤」
ウンディーネ「二本目よ。ぬぷぷ・・・上手に開いたわ。お腹の側に、ふっくらした所があるの。前立腺よ。私は、奥の膨らみと呼んでいるわ。ここを、そっと・・・」
ウンディーネ「とん・・・とん・・・くるり。ふふ・・・❤球の中に、あなたの声が響いているわ。ここは、人の体でいちばん水に近い所なの。押すと波が立つのよ。」
ウンディーネ「気づいている？指を抜くと、後ろが追いかけてくるの。入る時はゆるめて、抜ける時はきゅっと締める。言われる前から、そうしているわ。ふふ・・・❤それは、才能よ。望みを言えるのと同じくらいの。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
ウンディーネ「もう入るわね。指を抜いて、水流を通すわ。指一本ほどの細さよ。ぬるいから、驚かないで。しゅる・・・しゅるるる・・・ほら、奥まで届いた。」
ウンディーネ「ゆっくり、と言ったわね。その通りにするわ。奥の膨らみを、さら・・・・・・さら・・・・・・一度撫でるのに、息をひとつ。これが、あなたの決めた速さよ。」
僕「ひああっ❤お、奥っ・・・ゆっくり、すぎてっ・・・❤」
ウンディーネ「ゆっくりすぎる？でも、あなたが言ったのよ。さら・・・・・・さら・・・・・・途切れないでしょう。指と違って、水はずっと撫で続けられるの。」
ウンディーネ「乳首の渦も、同じ速さにするわね。くる・・・・・・くる・・・・・・胸の鱗の上も通るわ。一枚ずつ、撫でるように。ほら、光が強くなった。魔王様の印は、水によく響くのね。」
ゆっくり撫でられるほど、鱗から流れこむ魔力が奥に溜まっていく。水流を通された中が、内側からひとりでにじわりと濡れて、細い流れをやわらかく包みこんでいた。
ウンディーネ「ゆっくりだと、水の形がよく分かるでしょう。膨らみの手前から、てっぺんを越えて、向こう側へ。さら・・・・・・さら・・・・・・ひと撫でごとに、おちんちんが揺れるわね。」
ぬるい流れが、奥の膨らみをじれったいほどゆっくり撫でていく。達するには足りないのに、やめてほしいとも思えない。球はゆるやかに回り、青い光と水音だけが、上下の分からなくなった僕を包んでいた。
僕「あ、あぁっ❤も、もう・・・出そう、なのにっ・・・❤」
ウンディーネ「あら、ゆっくりでも出そうなの。なら、止めるわ。水流は奥に置いたまま、動かさない。球も止めるわね。・・・最後に、もう一つ決めて。鏡のことよ。」
ウンディーネ「泉の水面を、鏡に変えられるの。水の鏡よ。見せれば、あなたは自分の蕩けた顔を、最後まで見ることになるわ。目を逸らしても、鏡のほうが回りこむの。」
ウンディーネ「見せる？見せない？速さは、このままでいい？全部、あなたの口で言って。鱗が二枚かかっているわよ。」
僕「か、鏡を見せたまま・・・速く、してください・・・❤」
ウンディーネ「分かったわ。鏡を見せて、速く、ね。よくできたわ。水面を立てるわよ。・・・ほら、あなたの前に。よく見えるでしょう。口が開いて、目が潤んで、頬が赤いわ。」
ウンディーネ「目を逸らしたわね。だめよ。鏡が回りこむわ。右を向けば右に。上を向けば上に。ふふ・・・❤どこを向いても、あなたの顔があるのよ。」
ウンディーネ「恥ずかしい？でも、見せてと言ったのはあなた。耳まで赤くなって、それでも鏡から目が離せないのね。恥ずかしいほど、奥がきゅんと締まるの。水には全部分かるわ。」
ウンディーネ「速くするわね。奥の膨らみを、さらさらさらさら。乳首の渦も、しゅるるるる。内ももも、さらさら。それから、おちんちんにも。水の輪で、しゅこ、しゅこ、しゅこ。」
ウンディーネ「球も回すわ。ぐるり、ぐるり。でも鏡は、ずっと正面よ。見て。水に全部撫でられている、あなたの顔。それが、私の泉でいちばんきれいな眺めだわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ウンディーネさんっ❤み、見えてっ❤」
ウンディーネ「数えるわね。鏡を見たまま、水に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出していいわ。泉に、全部。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ウンディーネ「ふふ・・・❤球の中に、白い雲が広がったわ。指ですくって・・・ん。ちゅ。甘いのね。澄んだ味。泉に混ぜても、濁らないわ。」
ウンディーネ「出す時の顔も、ちゃんと鏡に映っていたわよ。最後に、もう一度だけ。今度は、おちんちんの輪はほどくわ。鏡を見せたまま、あなたが言った速さの水流だけよ。」
ペニスを包んでいた水の輪がほどけ、濡れた先端が球の中でゆらりと揺れる。残ったのは、乳首の渦と、奥を撫でる細い流れ。目の前の鏡には、次に何をされるのかを待っている、とろけきった僕の顔があった。
ウンディーネ「さらさらさら・・・速く、と言ったのはあなたよ。奥の膨らみを、休まずに。乳首も、休まずに。おちんちんには何も触れていないわ。鏡で確かめて。」
鏡の中で、何にも触れられていない前の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。奥の膨らみを撫でられた分だけ漏れて、水の中に糸を引いていく。
ウンディーネ「ほら、鏡の中のあなた。腰が震えて、先から白いものが垂れているわ。出したのではないの。奥の膨らみを撫でられて、押し出されているだけ。ふふ・・・❤水に撫でられるだけで、そうなる体になったのね。」
さら、とろり。さら、とろり。鏡の中で、垂れるたびに薄くなっていく。やがて水のように透きとおって、撫でられても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
ウンディーネ「もう何も出ないでしょう。それでいいのよ。目を逸らさなくなったわね。よくできたわ。」
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤顔、見えてるのにぃっ❤」
ウンディーネ「いいのよ。そのまま、鏡を見たまま。さらさらさら・・・はい、何も出さずに果てて❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、自分で決めた速さの水流が、奥から波をいくつも生んでいく。引く前に、次の波が重なった。
正面の鏡に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いて水に溶けていく。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす・・・なおします・・・❤」
口を閉じようとしても、次のひと撫でで、またほどけてしまう。鏡は回りこんで、崩れた顔を正面から映し続けた。
ウンディーネ「直さなくていいわ。鏡を見せてと言ったのは、あなたよ。何も出さずに、奥だけで果てた顔。水に全部を預けられる人の顔ね。ふふ・・・❤あなたの才能よ。」
ウンディーネ「よくできたわ。鱗を二枚、刻むわね。水の指でなぞるだけよ。・・・十枚。玉座の間で、燭台が二本灯ったわ。それから、約束を一つしてあげる。」
ウンディーネ「この泉の水面に映るあなたの姿は、私だけが見られるようにするわ。魔王様にも、ほかの天将にも、見せない。あなたの蕩けた顔は、我と、この泉だけのものよ。ふふ・・・❤」
それから僕は、毎晩、泉の間で水の牢に浮かんでいる。鱗は十二枚になった。どこを、どれくらいの速さで、鏡は見せるか。三つとも自分の口で言い終えると、ウンディーネさんは静かに「分かったわ」と答えて、その通りに流してくれる。
城のどこにいても、水の滴る音がすると、足の裏が床から離れるような気がする。ぽちゃん。その音だけで体がふわりと軽くなり、乳首と奥がじんと疼く。泉の水面に映る僕の顔は、彼女のほかには誰も知らない。
水面に映る体も変わった。乳首はぷっくりと桃色に色づき、後ろはほぐされなくても柔らかく開いて、水の牢に浮かんだだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
その体を、彼女は「才能」と言って、誰にも見せずに眺めてくれる。今では、それが僕の誇りだ。
ウンディーネ「今夜はどうするの？どこを、どれくらいの速さで。鏡は？」
僕「奥を速く・・・鏡は、ずっと見せていてください・・・❤」
ウンディーネ「分かったわ。その通りにしてあげる。ふふ・・・❤今夜も、いい顔を見せてね。」
ぬるい水が体を持ち上げ、目の前に水の鏡が立つ。そこに映るのは、もう挑戦者の顔ではなかった。水音に浮かび、水に撫でられ、水に見られること。それが僕の夜のすべてになった。
こうして水の精霊の泉に、その姿ごと閉じこめられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

天将グランベリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、闘技の間の丸い石の床に膝をついていた。左胸の鱗が十二枚目を数え、遠い玉座の間で最後の燭台が灯ったのが、なぜか分かった。
壁に並んだ剣が、篝火の色を鈍く返している。焦げた跡の残る床を、緑の鱗の足がゆっくり踏んで近づいてくる。赤い髪の剣士は、抜いていた剣を鞘に納めた。
（斬られる・・・のか？いや、剣をしまった・・・？）
僕「はぁ、はぁ・・・❤僕は、まだ・・・❤」
グランベリア「まだ、何だ。膝が笑っているぞ。鱗は十二枚。燭台もすべて灯った。勝負はついた。貴様の負けだ。」
グランベリア「だが、ここまで登ってきた根性は認めてやる。魔王様は、負けた者を斬るなと仰せだ。代わりに・・・稽古をつけてやる。」
グランベリア「勘違いするな。情けではない。負けた者をそのまま放り出すのは、剣士の恥だ。負け方を、体に覚えさせてから休ませる。それが私の流儀だ。」
グランベリア「立たなくていい。そのまま膝立ちでいろ。背中を向けろ。・・・そうだ。後ろを取られたら終わりだと、体に教える稽古だ。」
背中に、鎧を外した胸の柔らかさと、炭火のような体温が押しつけられた。鱗の手が僕の両手首を背中側で一つにまとめ、もう片方の手が外套を落とし、シャツの前を開いていく。
グランベリア「胸当ては外した。硬い鎧を当てては稽古にならん。・・・あまり背中で動くな。こちらも、その、慣れていない。ズボンも下ろすぞ。邪魔だ。」
グランベリア「・・・貴様。そこが、もう・・・立っているな。負けて、後ろを取られて、それでか。ふっ。面白い。斬り合いより正直な体だ。」
グランベリア「先が濡れている。床に落ちる前に言っておく。私は、こういうことは不得手だ。だが、稽古で手を抜いたことは一度もない。覚悟しろ。」
僕「み、見ないでください・・・❤グランベリアさん・・・❤」
グランベリア「見ないと稽古にならん。手首は放さんぞ。まずは胸だ。私の指は熱い。火傷はさせんから安心しろ。乳首を・・・指で、挟む。こうか。」
グランベリア「きゅ・・・と挟んで、そのまま転がす。こり、こり・・・。硬くなってきたな。剣の柄を握るより、力加減が難しい。」
グランベリア「指の腹で先を撫でる。すり・・・すり・・・。鱗の指は硬いが、腹のところは柔らかいだろう。・・・びくりとしたな。ここが弱いのか。覚えた。」
僕「んぅっ❤熱い、指が、熱くて・・・❤あっ❤」
グランベリア「声を堪えるな。それも稽古だ。息を止めると体が硬くなる。硬い体は折れる。吐け。鳴け。そのほうが長く持つ。」
グランベリア「右を挟んで、こりこり。左を挟んで、くにくに。引いて・・・放す。引いて・・・放す。胸の鱗が光っているぞ。十二枚とも、紫にな。」
鱗が脈を打つたびに、そこから温かいものが胸の先へ染みていく。魔王の魔力だった。熱い指に挟まれた乳首が、ひとまわりぷっくりと膨らんで、篝火の下で濃い桃色に色づいていくのが見えた。
グランベリア「背を丸めるな。胸を張れ。私の胸に、背中をつけて、体重を預けろ。そうだ。その姿勢が一番、乳首に指が届く。」
グランベリア「次は吐息だ。竜の息は熱い。首筋に・・・ふうぅ・・・。耳の裏に・・・ふうぅぅ・・・。どうだ。」
熱い吐息が首筋をゆっくり舐めていく。肌の内側まで温められて、背骨がとろりと溶けそうになった。そこへ乳首をきゅっと挟まれて、腰が勝手に前へ跳ねる。
グランベリア「肩越しに、胸にも吹く。ふうぅ・・・。温まった乳首を、こり、こり、こり・・・。・・・震えているな。達しそうか。まだだ。」
グランベリア「下腹にも吹いてやる。ふうぅぅ・・・。お前のものには当てん。その手前までだ。肌が赤い。芯まで火が通った肉のようだな。」
グランベリア「手を止める。吐息も止める。達するのは私が許してからだ。稽古に勝手は許さん。息を整えろ。・・・よし。続けるぞ。」
グランベリア「尾で脚を割る。膝を開け。もっとだ。竜の尾は重いだろう。内腿に乗せておく。温かいか。鱗の下は、いつも炭火くらいの熱がある。」
グランベリア「尾の腹で、内腿を撫でる。ずり・・・ずり・・・。鱗の目に逆らわなければ、なめらかなものだ。付け根まで撫で上げて・・・そこで止める。まだ触れん。」
僕「あ・・・❤尾が、熱い・・・❤脚、閉じられ、ない・・・❤」
グランベリア「閉じなくていい。次は、後ろだ。油は懐で温めてある。指にとって・・・後ろに塗る。ぬる・・・ぬる・・・と。力を抜け。」
グランベリア「一本、入れるぞ。・・・つぷ。入った。きついな。息を吐け。そうだ。ぬち、ぬち・・・浅く動かす。痛くはないな？」
僕「い、痛くない、です・・・❤んんっ❤熱い・・・❤」
グランベリア「なら二本だ。ぬぷ・・・。中で開いて、ゆっくり広げる。焦らん。稽古は準備が七分だ。ここを雑にする者は弱い。」
グランベリア「乳首も休ません。こり、こり・・・。前を挟まれると、後ろが緩む。後ろを広げると、前が尖る。・・・体というのは、よくできているな。」
グランベリア「・・・妙だな。指を抜こうとすると、後ろが追ってくる。入れる時に緩めて、抜く時に締める。私はまだ何も教えていないぞ。体が先に型を覚えている。・・・ふっ。それは、才能というものだ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・❤」
グランベリア「・・・ここか。硬い膨らみがある。前立腺、というやつだ。私は急所と呼ぶ。ここを押さえれば、相手は崩れる。押すぞ。ぐっ・・・。」
奥の一点を熱い指で押し上げられて、目の裏に火花が散った。背中の柔らかさに体重を預けたまま、がくがくと膝が震える。前から垂れた先走りが、石の床にぽたりと落ちた。
グランベリア「崩れたな。ふっ。急所は急所だ。指二本が楽に動く。まだ奥がひくついている。もう入るな。指を抜く。次は、尾だ。」
グランベリア「尾の先にも油を塗った。先は丸い。指二本ほどだ。当てるぞ。・・・ぬぷ。ぬぷぷ・・・。入った。熱いだろう。私の体の中で一番熱い所だ。」
グランベリア「少し待つ。中が尾の熱に慣れるまでだ。・・・締めつけてくるな。迎え入れているのか。ふっ。稽古熱心で結構だ。動かすぞ。」
僕「はひぃっ❤熱いのが、中に・・・❤ああっ❤」
グランベリア「突くぞ。急所を、真っ直ぐに。貴様が数えろ。一突きごとに、声に出せ。一。・・・ほら、数えろ。」
僕「い、いち・・・❤あっ❤に、にぃ・・・❤」
グランベリア「三。四。・・・声が小さい。腹から出せ。五。六。乳首も挟む。こり・・・。七。八。・・・腰が逃げている。逃がさん。」
グランベリア「突くたびに、首筋に息を吹く。ふうっ。ふうっ。外から温めて、中から突く。竜の稽古は、こうして体の芯まで火を入れるのだ。」
尾の先が急所を突くたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。油を足されてもいないのに、中が内側からひとりでにじわりと濡れて、熱い尾の先をやわらかく包みこんでいた。
グランベリア「手首は押さえたままだ。背中は私の胸だ。前にも後ろにも逃げ場はない。九。十。・・・達しそうだな。まだだ。止める。」
僕「あぁぁっ❤止め、ないで・・・❤」
グランベリア「止める。尾は奥に置いたまま、動かさん。首筋に、ふうぅ・・・と吹くだけだ。・・・言うことがあるだろう。剣士なら、潔く言え。」
グランベリア「勝負はとうについている。分かっているはずだ。それでも口にするのとしないのでは、違う。言えたら、続きをやる。言えないなら、このままだ。」
僕「ぼ、僕の・・・僕の負けです・・・❤」
グランベリア「上出来だ。負けを認められる者は伸びる。褒美に続きだ。十一。十二。急所を、こつ、こつ、と。乳首は、こりこり、と。」
グランベリア「十三。十四。十五。・・・いい声になってきた。お前のものが、床に糸を垂らしているぞ。十六。十七。・・・まだだ。止める。」
グランベリア「・・・息が上がっているな。私も、少し、暑い。背中に当たっているだろう。私の鼓動だ。気にするな。稽古に集中しろ。」
僕「やぁっ❤また・・・❤お願いです、グランベリアさん・・・❤」
グランベリア「二度目だ。よく堪えた。ここで終わりにしてもいい。手首を放して、帰してもいい。どうする。お前が決めろ。」
僕「稽古を・・・稽古を続けてください・・・❤」
グランベリア「・・・そうか。ふっ。面白い。なら最後まで付き合ってやる。今度は、お前のものも握ってやる。熱いぞ。」
グランベリア「鱗の手で包んで、ゆっくり扱く。乳首は指で挟む。尾は急所を突く。三つ同時だ。数えるのは私がやる。」
グランベリア「３。・・・突く。２。・・・もっと深く。１。・・・」
グランベリア「ぜろ。・・・達しろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤出るっ、出てますぅ・・・❤」
グランベリア「・・・熱いな。私の手より熱いものを出したのか。床まで飛んだぞ。指についた分は・・・ん。・・・悪くない。いや、何でもない。」
グランベリア「稽古は二本取って終わりだ。もう一本。今度は、お前のものには触れん。乳首と、尾だけだ。それで達してみせろ。」
鱗の手が前から離れ、また両手首を背中でまとめ直した。残ったのは、背中に押しつけられた柔らかな熱と、乳首を挟む熱い指と、奥に収まったままの尾の先だけだ。
グランベリア「乳首を挟む。こり・・・こり・・・。尾で急所を突く。こつ・・・こつ・・・。同じ拍だ。合わせろ。息も、私に合わせろ。」
こつ、と急所を突かれるたびに、触れられていない前の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、石の床へ糸を引いて垂れていく。
グランベリア「・・・漏れてきたな。勘違いするな、出したのではない。急所を突かれて、押し出されているだけだ。突くのを止めれば、止まる。・・・止めんがな。」
グランベリア「手首は放さん。背も離さん。後ろを取られたら、あとは任せるしかない。それを覚えるのが、この稽古だ。」
グランベリア「一。二。一。二。・・・上出来だ。腰が自分から迎えに来ている。私の尾の形を、もう覚えたのか。」
こつ、とろり。こつ、とろり。突かれるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて急所を突かれても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、奥の火は少しも消えない。
グランベリア「胸の鱗が、突くたびに光る。魔王様の印だが・・・今、光らせているのは私だ。・・・少し、いい気分だな❤」
僕「いち・・・に・・・❤もう、なにも、でないのに・・・❤あっ、あっ、グランベリアさん・・・❤」
グランベリア「・・・名前を呼ぶな。手元が、狂う。もう何も出んだろう。それでいい。後ろだけで達しろ。乳首を引く。急所を、深く突く。一。二。・・・達しろ❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、急所から生まれた波が背骨を駆けのぼり、まとめられた手首の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
グランベリア「・・・見ろ。壁の剣だ。よく磨いてある。」
壁に掛かった幅広の刃に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いて、胸の鱗まで垂れていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす、なおしますから・・・❤」
口を閉じようとしても、尾の先がひと突きするだけで、またほどけてしまう。崩れた顔のまま、何度も達した。
グランベリア「直さんでいい。何も出さずに、後ろだけで達した顔だ。二本目でそこまで行ける者は、そうはおらん。・・・ふっ。上出来だ。お前には、才能がある。」
全身の力が抜けて、熱い胸の中に背中から沈み込む。彼女は僕を抱えたまま、壁の剣の列の端に、短い木剣を一本掛けた。
グランベリア「あれはお前の稽古用だ。・・・明日も来い。「稽古だ」と私が言ったら、背を向けろ。」
それから僕は、毎朝、闘技の間に通っている。壁に掛かった僕の木剣は、一度も振られたことがない。稽古は、いつも背中を取られるところから始まって、十まで数えきれずに終わるからだ。
困ったことに、「稽古だ」という低い声を聞くだけで、体が勝手に熱くなる。乳首が尖り、後ろがひくついて、膝が床を探しはじめる。廊下で兵士たちの掛け声が聞こえただけで、壁に手をついてしまう。
体も、あの朝から変わってしまった。乳首はいつもぷっくりと色づいて、シャツに擦れるだけで甘く疼く。後ろはほぐされなくても柔らかく開き、「稽古だ」の一声で内側からひとりでに濡れる。前は小さく柔らかいままで、何も出さずに何度でも達せる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
「上出来だ。才能だな」と、彼女は短く言う。それが今では、僕のいちばんの誇りだ。
グランベリア「来たか。・・・稽古だ。ふっ。言っただけで、もう背中を向けたな。」
僕「はい・・・❤今日も、後ろから、お願いします・・・❤」
グランベリア「・・・分かった。手首を出せ。今日は二十まで数えさせる。覚悟しろ❤」
魔王を倒すと言って城門を叩いた日のことは、もう遠い。竜の体温と、数を数える自分の声が、僕の朝のすべてになった。
こうして竜の剣士に毎朝稽古をつけられる城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

天将グランベリアとの勝負の途中、僕は札を伏せて闘技の間を抜け出し、鍛錬の中庭の隅に隠れていた。左胸の鱗は九枚。後ろから抱え込まれた時の、あの炭火のような体温が、背中に貼りついたまま消えない。
踏み固めた土の上に、木の打ち込み台が並んでいる。見上げると四角い夜空。兵士たちが汗を流すための湯桶が、打ち込み台の陰でまだ湯気を立てていた。僕は石壁に片手をついて、背中を反らせた。
（後ろから、押さえられて・・・熱い指で・・・）
湯桶に浸して温めた指で、はだけた胸の乳首を挟む。あの熱には足りないけれど、こりこりと転がすと腰が震えた。額を壁に預けて、もう片方の温めた指を、ズボンの後ろへ滑らせる。縁を撫でて、ゆっくり一本、沈めた。
僕「んっ・・・❤グランベリアさんに、後ろを、取られて・・・❤」
前には触れていない。壁に体を預けて、背中に誰かがいるつもりで、乳首と後ろだけをいじり続ける。指はすぐに冷めてしまって、何度も湯桶に浸し直した。胸の鱗が紫に光って、土の上に淡い影を落としている。
僕「あっ、あっ❤もっと、熱いのが・・・いいのに・・・❤」
じゃり、と土を踏む音がした。振り向くより先に、背中に熱が近づく。打ち込み台の向こうに、赤い髪と片目の傷。竜の剣士は、目を見開いたまま、その場に立ち尽くしていた。
グランベリア「・・・何をしている。勝負の途中で消えたと思えば。鱗の光を追ってきたら・・・これか。」
僕「グ、グランベリアさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
グランベリア「・・・手は、そのままでいい。抜くな。急に抜くと、体に悪い。たぶん。・・・私も、どうしていいか分からん。少し待て。」
グランベリア「壁に手をついて、背を反らせて。胸と、後ろを、自分で。・・・それは、私の稽古の形だな。貴様、真似をしていたのか。」
グランベリア「兵士でも、稽古の後にひとりで型をさらう者はいる。それ自体は、悪いことではない。・・・だが、この型をさらう者は、初めて見た。」
僕「うぅ・・・❤だって、背中が、ずっと熱くて・・・忘れられなくて・・・❤」
グランベリア「・・・そうか。・・・顔が熱い。竜の体温のせいだ。気にするな。続けろ。稽古の出来を、見てやる。」
グランベリア「見られながらでは、やりにくいか。・・・私もだ。目のやり場に困る。だが、師が弟子の型から目を逸らすわけにはいかん。」
グランベリア「乳首の挟み方が浅い。指の腹ではなく、節で挟め。・・・違う。それでは転がらん。後ろも、手首が硬い。それでは奥に届かんだろう。」
グランベリア「腰が引けている。背を反らせと言ったはずだ。尻を突き出せ。・・・そうだ。その形だ。・・・自分で言っておいて、何だが。すごい格好だな。」
グランベリア「指が冷めているな。湯で温めたのか。・・・工夫は認める。だが、湯はすぐ冷める。竜の熱は冷めん。そこが違う。」
グランベリア「それに、ひとりでは後ろを取れん。壁は押さえてくれん。手首もまとめてくれん。足りないものだらけだ。その型は、ひとりでは完成せん。」
グランベリア「・・・震えているな。達しそうか。まだだ。手を止めろ。稽古に勝手は許さん。自主稽古でも同じだ。」
僕「あぁっ❤は、はい・・・❤止め、ます・・・❤」
グランベリア「・・・よく止めた。聞く。その指で、足りたのか。正直に言え。剣士に嘘は通じんぞ。」
僕「グランベリアさんの・・・グランベリアさんの指が、いいです・・・❤」
グランベリア「・・・・・・。・・・分かった。手を抜け。壁に両手をつけ。後は、私がやる。黙ってやるから、黙って受けろ。」
彼女は黙ったまま、僕の外套を落とし、ズボンを足元まで下ろした。金具の外れる音がして、鎧を外した胸の柔らかさと、炭火のような熱が背中にぴたりと重なる。本物の熱さに、膝ががくりと抜けかけた。
グランベリア「・・・立っていろ。壁から手を離すな。胸当ては外した。硬いと、稽古にならん。・・・そこも、立っているな。先が、濡れている。」
グランベリア「背中に、私の鼓動が当たっているだろう。速いのは、走ってきたからだ。他に理由はない。・・・動くな。背中で擦れると、こちらも、困る。」
グランベリア「乳首を、挟む。・・・こうだ。きゅ・・・。こり、こり・・・。・・・熱いか。私の指は、湯とは違うだろう。」
グランベリア「節で挟んで、腹で先を撫でる。すり・・・すり・・・。さっき教えた通りだ。体で覚えろ。・・・びくりとしたな。ここが弱いのは、前と同じか。」
僕「ひぁっ❤あ、熱い・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤」
グランベリア「声を堪えるな。それも稽古だ。右をこりこり。左を、引いて・・・放す。首筋に、息を吹く。ふうぅ・・・。」
グランベリア「耳の裏にも。ふうぅぅ・・・。肩越しに、胸にも吹く。温まった乳首を、こり、こり。夜の中庭は冷える。私の息で、温めてやる。」
吐息に温められた鱗が脈を打ち、そこから魔王の魔力が胸の先へ染みていく。湯で温めた自分の指では、こうはならなかった。挟まれた乳首がひとまわりぷっくりと膨らんで、夜目にも分かるほど色づいていく。
グランベリア「胸の鱗が光っている。九枚か。・・・挟むたびに、とくん、と強くなるな。後ろに移る。油は懐で温めてある。」
グランベリア「お前がほぐしたのは入口だけだ。やり直す。油を塗る。ぬる・・・ぬる・・・。一本。・・・つぷ。入った。熱いだろう。」
僕「んぅぅっ❤指、熱い・・・❤奥まで、きてる・・・❤」
グランベリア「ぬち、ぬち・・・。痛くはないな。なら二本だ。ぬぷ・・・。中で開く。ゆっくりだ。準備が七分だと、教えたはずだ。」
グランベリア「乳首も休ません。こり、こり・・・。前を挟むと、後ろが緩む。覚えているな。・・・自分でやるより、ずっと早く開いていくぞ。」
グランベリア「・・・待て。抜こうとすると、後ろが私の指を追ってくるぞ。緩めて迎えて、締めて引き止める。ひとりで型をさらっていただけで、ここまでか。・・・ふっ。体が先に覚えるのは、才能だ。剣でも、これでもな。」
僕「そ、そんなの・・・さいのう、じゃ・・・❤ぼく、まねを、してただけで・・・❤」
グランベリア「・・・ここだ。硬い膨らみ。前立腺というやつだ。私は急所と呼ぶ。お前の指は、ここまで届いていなかった。押すぞ。ぐっ・・・。」
奥の一点を熱い指で押し上げられて、壁についた手がずるりと滑った。自分の指では一度も届かなかった所だ。膝が震えて、前から垂れた先走りが、踏み固めた土に吸い込まれていく。
グランベリア「崩れるな。壁に手をつけ直せ。急所を、こつ、こつ。乳首を、こり、こり。・・・背中が、逃げようとしているな。」
グランベリア「壁に手をつくだけでは、体は逃げる。押さえがないと、稽古にならん。・・・達しそうだな。まだだ。指を抜く。」
グランベリア「尾で、内腿を撫でておく。ずり・・・ずり・・・。炭火の熱だ。付け根まで撫で上げて・・・止める。まだ触れん。まだ入れん。」
僕「やぁっ❤抜かないで・・・❤もう、少し・・・❤」
グランベリア「指二本が楽に動いた。奥がひくついている。もう入る。だが、このままでは突けん。お前がふらつく。・・・どうしてほしい。お前が言え。」
僕「後ろから・・・後ろから、押さえてください・・・❤」
グランベリア「・・・ふっ。面白い。自分から後ろを取らせるか。いいだろう。手首を背中に回せ。片手でまとめる。背は、私の胸に預けろ。もう壁は要らん。」
グランベリア「これで、前にも後ろにも逃げられん。お前がひとりで作ろうとしていた形は、これだろう。・・・なら、最後まで本物でやってやる。」
グランベリア「尾で脚を割る。開け。尾の先に油を塗った。先は丸い。指二本ほどだ。当てるぞ。・・・ぬぷ。ぬぷぷ・・・。入った。」
僕「はひぃっ❤熱いのが、中に・・・❤あ、ああっ❤」
グランベリア「これが、真似では届かなかったものだ。突く。急所を、真っ直ぐに。数えろ。一。二。・・・声が小さい。腹から出せ。」
グランベリア「突くたびに、首筋に息を吹く。ふうっ。ふうっ。外から温めて、中から突く。これが竜の稽古だ。湯桶では、真似できん。」
突かれるたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。自分の指ではなかなか開かなかった後ろが、内側からひとりでにじわりと濡れて、熱い尾の先を迎えるようにほどけていた。
グランベリア「三。四。五。乳首も挟む。こり・・・。お前のものも、握ってやる。鱗の手だ。熱いぞ。三つ同時だ。数えるのは私がやる。」
グランベリア「３。・・・突く。２。・・・深く。１。・・・」
グランベリア「ぜろ。・・・達しろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤出るっ、グランベリアさぁん・・・❤」
グランベリア「・・・熱い。土まで飛んだな。指についた分は・・・ん。・・・悪くない。いや。何でもない。忘れろ。」
グランベリア「稽古は二本取って終わりだ。もう一本。手首を放す。壁に両手をつけ。さっきの形だ。お前のものには触れん。乳首と、尾だけだ。」
もう一度、石壁に両手をつかされた。背中には彼女の胸と体温。熱い指が両の乳首を挟み、尾の先は奥深くに収まったまま動かない。ひとりで真似ていた形の、本物がそこにあった。
グランベリア「尾は、奥に置くだけだ。突かん。急所に当てたまま、じっとしている。熱いだろう。乳首だけ動かす。こり・・・こり・・・。」
グランベリア「・・・お前の中が、尾を締めてくる。私は動いていないぞ。お前が勝手に擦りつけているんだ。ふっ。稽古熱心で、結構だ。」
奥に置かれた尾の熱が、急所をじっと押し続けている。そのたびに、触れられていない前の先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ漏れて、踏み固めた土に吸い込まれていく。
グランベリア「・・・漏れているな。出したのではないぞ。急所を押されて、押し出されているだけだ。・・・湯桶の前でひとりでやっても、こうはならなかっただろう。」
グランベリア「・・・正直に言う。お前がひとりでしているのを見て、腹が立った。なぜ私を呼ばんのか、と。・・・今のは、忘れろ。稽古に集中しろ。」
とろり、とろり。垂れるたびに薄くなって、白かったものは湯桶の湯のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の熱は少しも冷めない。
僕「あ、あ・・・❤もう、なにも、でないのに・・・❤置かれてる、だけで・・・熱くて・・・❤」
グランベリア「鱗が増えた。十枚。十一枚。何も出さんでいい。後ろだけで達しろ。乳首を、引く。・・・きゅっ。・・・達しろ。上出来だ❤」
何も出なかった。それなのに、奥に置かれた尾の熱から波が生まれて、壁についた両手の先まで広がっていく。引いたと思うと、乳首をきゅっと引かれて、また次の波が重なった。
グランベリア「・・・何も出さずに、後ろだけで達したな。ひとりの真似では、決して届かなかった所だ。・・・ふっ。体の覚えが早い。それは、お前の才能だ。」
左胸に十二枚目の鱗が熱く浮かぶ。彼女は僕を抱えたまま、髪を結んでいた赤い布をほどいて、目の前の打ち込み台に結びつけた。
グランベリア「・・・この台は、お前の場所だ。印をつけた。ひとりでやるな。次からは、ここで私を待て。」
それから僕は、毎朝、赤い布の結ばれた打ち込み台の前で待っている。壁に両手をついて、背中を反らせて。自分の指は、もう使わない。湯桶の湯では足りないと、体が覚えてしまったからだ。
困ったことに、「稽古だ」という声を聞くだけで、背中から熱くなる。兵士たちの朝の掛け声が中庭に響くだけで、乳首が尖って、後ろがひくつく。赤い布が風に揺れるのを見ただけで、手が壁を探してしまう。
体も変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろはほぐされなくても柔らかく開いて、赤い布を見ただけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも達せる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
ひとりで真似ていた頃は、それを隠していた。今は違う。彼女が「才能だ」と言った体だ。僕はそれを、誇りに思っている。
グランベリア「・・・もう壁に手をついているのか。まだ「稽古だ」とも言っていないぞ。ふっ。」
僕「グランベリアさん・・・❤ひとりでは、してません・・・待って、ました・・・❤」
グランベリア「・・・上出来だ。約束を守る者は伸びる。稽古だ。今日は、三十まで数えさせる❤」
あの夜、中庭の隅で真似ていた形は、今は毎朝、本物の熱で埋められている。城の外で剣を振るっていた頃の朝は、もう思い出せない。
こうして竜の剣士を打ち込み台の前で待つ城の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

天将グランベリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、闘技の間の円い石の床に膝をついていた。壁には剣がずらりと掛かり、床のあちこちに焦げた跡がある。左胸の鱗は九枚だった。
門を開けてください、と僕は頼んだ。赤い髪の竜人は片目の傷の奥からじっと僕を見下ろし、壁から木剣を一本外して、僕の足元に放った。からん、と乾いた音が観覧席まで響く。
（一太刀でいい・・・かすらせるだけでも、帰れる・・・）
僕「い、一太刀・・・当てれば、いいんですね・・・❤」
グランベリア「そうだ。私に一太刀でも当てられたら、門を開けてやる。私は剣を抜かん。素手で相手をする。何度でも来い。稽古だと思え。」
グランベリア「構えが高いな。脇が開いている。・・・遅い。踏みこむ前に目が動いたぞ。ほら、もう後ろだ。」
木剣は空を切り、気がつくと背中に熱い体が貼りついていた。緑の鱗の手が僕の両手首を一つにまとめて、胸の前で押さえこむ。痛くはない。ただ、少しも動かせなかった。
グランベリア「一度目だ。背中を取られたら、剣士は終わりだぞ。実戦なら首が飛んでいる。だが、ここは稽古だ。代わりに、首筋を温めてやる。ふうぅ・・・」
グランベリア「竜の吐息だ。熱いだろう。だが火傷はせん。耳の後ろ。うなじ。肩の付け根。ふうぅぅ・・・肌が火照ってきたな。汗が浮いている。」
グランベリア「竜の息は、吹きかけた所の奥まで温める。筋がゆるみ、血が巡り、力が抜ける。本来は稽古の後にほぐすためのものだ。・・・今は、前にやっているが。」
僕「ひぁっ❤あ、熱っ・・・首、だめです・・・❤」
グランベリア「だめではない。体を温めてから稽古するのは基本だ。外套は邪魔だな。落とすぞ。シャツも前を開く。・・・鱗が九枚か。よく光っている。」
グランベリア「胸にも吐息だ。鱗のまわりを、ふうぅ・・・下腹にも。ズボンは下ろしておく。・・・む。そこ、が・・・もう硬いな。先が濡れている。」
グランベリア「い、いや。見てはいない。稽古に関係ない所だ。私が触れるのは別の所だ。離すぞ。木剣を拾え。二度目だ。」
手首が解かれ、背中の熱が離れる。火照らされた首筋と胸に、闘技の間の空気がひやりと触れた。木剣を拾う指が、さっきよりも重い。ズボンは足首に絡まったまま、勃ったペニスが揺れている。
僕「はぁっ・・・こ、今度こそ・・・やあっ❤」
グランベリア「面白い。さっきより踏みこみが深い。だが腰が引けている。・・・ほら、また後ろだ。二度目。手首はまとめて押さえる。」
グランベリア「今度は鎧の胸当てを外した。背中に当たっているだろう。このほうが、お前の背中の動きが分かる。それだけだ。・・・何も言うな。稽古だ。」
グランベリア「二度目は、ここだ。空いた手で乳首を挟む。鱗の指だが、腹の側は柔らかい。熱いだろう。挟んで・・・こり。転がす。こり、こり、こり。」
僕「あっ❤んんっ❤そ、そこは剣と関係な・・・❤」
グランベリア「関係ある。声を堪えるな。それも稽古だ。堪えると体が固くなる。固い体では剣は振れん。右を転がして、左を転がす。こりこり・・・ぴんっ。」
グランベリア「首筋にも吐息を足す。ふうぅ・・・熱い所を増やしていく。首、胸、乳首、下腹。全身が火照りきったら、力は自然に抜ける。」
グランベリア「爪は立てん。指の腹だけだ。くり、くり、くり。先のほうだけを、軽く弾く。ぴんっ・・・ぴんっ・・・ふっ。弾くたびに膝が折れるな。私が支えている。」
吐息で温められた左胸の鱗が脈を打ち、そこから魔王の魔力が胸の先へ染みていく。弾かれるたびに、乳首がひとまわりぷっくりと膨らんで、濃く色づいていった。
グランベリア「剣を握る手は、相手の一番弱い所を探すものだ。お前の弱い所は、ここと、ここだな。根元を挟んで・・・先を撫でる。くり・・・くりっ。覚えておく。」
熱い指に挟まれた乳首から、甘い痺れが腕の先まで広がっていく。まとめられた手首の先で、木剣がぐらぐら揺れた。背中に押し当てられたやわらかい胸の奥で、彼女の鼓動も少し速い。
僕「あ、あぁっ❤グランベリアさんっ、もう・・・❤」
グランベリア「まだだ。指を止める。吐息も止める。達するのは早い。稽古はまだ二度目だ。手首を離すぞ。構えろ。三度目だ。」
グランベリア「・・・どうした。剣先が床についている。握れ。握って、私に当ててみろ。当てれば門が開く。そう言ったはずだ。」
グランベリア「握れないなら、そう言え。剣士は、自分の今の力を正しく言えなければならん。お前の手は、今どうなっている。」
グランベリア「責めているのではない。私がそうしたのだ。首を温め、胸を温め、乳首を転がした。それで剣を握れる者など、私は見たことがない。」
僕「も、もう・・・剣が、持てません・・・❤」
グランベリア「上出来だ。正直に言えたな。からん・・・木剣が落ちた。それでいい。三度目は、剣なしの稽古をつけてやる。」
グランベリア「後ろから抱える。手首はまとめる。乳首は挟んだままだ。次は脚だ。私の尾で、お前の脚を割る。緑の尾だ。温かいだろう。炭火のようだと、よく言われる。」
グランベリア「尾を入れる前に、指でほぐす。順序は守る。腰の小瓶の油だ。私の体温で温まっている。とろ・・・後ろに塗るぞ。ぬる、ぬる・・・力を抜け。」
僕「ひゃうっ❤う、後ろっ・・・あったかい・・・❤」
グランベリア「一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷ。入った。熱いな、中は。私の指より熱いかもしれん。ゆっくり動かす。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
グランベリア「力むな。剣と同じだ。力を抜いた者が一番深く入る。抜いて・・・入れる。抜いて・・・入れる。乳首を転がすと、中が締まるな。こり・・・きゅっ。なるほど。」
グランベリア「中で指を回す。壁を一周、確かめる。やわらかいな。それに、私の指を離そうとしない。・・・そ、そういう意味ではない。稽古の具合を見ているだけだ。」
グランベリア「・・・だが、これは言っておく。抜く時に締めて、入れる時に緩めている。剣の構えは三度教えても直らんのに、こちらは教える前からできている。ふっ。体が先に覚える。それは、才能だ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが、ぼく、剣の、稽古に・・・❤」
グランベリア「二本目。ぬぷぷ・・・よし、開いた。腹の側の、ここだ。前立腺という。私は急所と呼ぶ。剣士なら、急所の場所は覚えておけ。」
グランベリア「急所を、押す。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりっ。・・・すごい声だな。い、いや、責めてはいない。それでいい。堪えるなと言ったのは私だ。」
僕「ひああっ❤きゅ、急所っ❤そこ、だめぇっ❤」
グランベリア「もう入るな。指を抜く。尾の先を当てるぞ。先は丸い。太さは指二本ほどだ。温かいだけで、痛くはない。・・・ぬぷぅっ。入った。奥まで、ゆっくり。」
グランベリア「尾で急所を突く。とん・・・とん・・・拍を数えろ。一、二、だ。声に出せ。数えられるうちは、まだ稽古になる。」
僕「い、いちっ❤にぃっ❤いちっ❤にっ、ああっ❤」
グランベリア「数が乱れたぞ。もう一度だ。とん、とん、ぐりっ。乳首も同じ拍で挟む。こり、こり、こりっ。首筋には吐息だ。ふうぅ・・・全部、同じ拍だぞ。」
グランベリア「尾の熱が中から広がっているだろう。腹の底が温まると、腰の力が抜ける。お前のもの、も・・・ずっと雫を垂らしている。触れてもいないのに。」
グランベリア「少し深く突くぞ。とん・・・ぐうぅっ。引いて・・・ぬるる。また突く。ぬぷっ。私の尾は剣より正直だ。お前が喜ぶ所へ、勝手に動いてしまう。」
突かれるたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。油を足されてもいないのに、中が内側からひとりでにじわりと濡れて、尾の先をやわらかく迎えていた。
炭火のような熱が奥から広がり、突かれるたびに腰が勝手に揺れた。数を数える声は、もう喘ぎと見分けがつかない。あと一突きで、というところで、尾の先がぴたりと止まった。
グランベリア「まだだ。尾を止める。指も止める。三度目の稽古はここまでだ。約束だ。当てられなくても、挑んだ分は認めてやる。」
グランベリア「尾を抜いて、門まで送ってもいい。それとも・・・続けるか。十枚目の鱗がかかっている。どちらがいいか、自分で言え。」
僕「も、門より・・・稽古が、いいです・・・❤」
グランベリア「・・・そうか。ふっ。面白い奴だ。なら、最後までつけてやる。全部同時だ。尾で急所を突く。乳首を転がす。首筋に吐息。」
グランベリア「手首を離して、この手で・・・お前のものを握る。あ、熱いな・・・。握って、しごくぞ。しゅっ、しゅっ。とん、とん、こりこり、しゅっ、しゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤グランベリアさんっ❤」
グランベリア「数えるぞ。合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出せ。全部、出していい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
グランベリア「・・・たくさん出たな。私の手が、白い。確かめる。・・・ぺろ。む。・・・悪くない、味だ。な、何を見ている。」
グランベリア「だが、まだ仕上げが残っている。お前のものからは手を離す。吐息も使わん。手首をまとめて、乳首と、尾の先だけだ。」
濡れた手が離れ、また両手首が胸の前でまとめられる。床に落ちた木剣が、足元に転がっていた。熱い指が乳首を挟み、奥に入ったままの尾の先が、もう一度ゆっくりと動きはじめる。
グランベリア「とん・・・こり。とん・・・こり。一、二、だ。さっき教えた拍だぞ。この拍を体が覚えれば、合図だけで熱くなれる。」
グランベリア「お前の急所は、少し右寄りだ。もう覚えた。そこだけを、尾の丸い先で、ぐり・・・ぐり・・・乳首は左が弱いな。左を転がす。こりこりこり❤」
グランベリア「お前のものは、宙で揺れているだけだ。誰も触れていない。それでも、先から白いものが垂れてくるな。出したのではない。急所を突かれて、押し出されているだけだ。」
とん、とろり。とん、とろり。飛ばない。脈も打たない。尾の先が急所を突いた分だけ押し出されて、床に落ちた木剣のそばへ垂れていく。垂れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
グランベリア「・・・もう何も出んな。それでいい。それが、私の稽古で仕上がった体だ。」
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのにっ❤」
グランベリア「それでいい。上出来だ。何も出さずに、後ろだけで達しろ。とん、とん・・・ぐりぃっ❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、急所から生まれた波が、まとめられた手首の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。門のことは、もう思い出せなかった。
グランベリア「・・・後ろだけで、達したな。一太刀も当てられなかったが、これは見事だ。剣より、こちらのほうが、ずっと筋がいい。ふっ。それも才能だ。恥じるな。」
グランベリア「・・・よし。十枚目を刻む。指でなぞるだけだ。玉座の間で、燭台が一本灯っただろう。それから、約束を一つやる。」
グランベリア「毎朝、この闘技の間に来い。私が稽古をつける。合図は、木剣で床を二度叩く音だ。こん、こん。・・・ふっ。叩いただけで、もう乳首が立ったな❤」
それから僕は、毎朝、闘技の間に通っている。鱗は十二枚になり、城の門はもうずっと見ていない。グランベリアさんは朝いちばんに木剣を取り、円い石の床を二度叩く。こん、こん。
その音を聞くと、首筋から胸まで、吐息を吹きかけられたように熱くなる。木剣を握っても、三歩目には指が開いてしまう。一太刀も当てられないまま、僕は毎朝、後ろから抱えられている。
体も、剣を振るための体ではなくなった。乳首はぷっくりと色づいたまま、後ろはほぐされなくても柔らかく開き、こん、こん、の音だけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも達せる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
剣の筋はないと言われた。けれど、こちらの才能は認められた。今の僕には、それが何よりの誇りだ。
グランベリア「構えろ。・・・また落としたな。まあいい。お前の稽古は、剣を落としてからが本番だ。」
僕「はい・・・今朝も、稽古をお願いします・・・❤」
グランベリア「・・・ああ。数えろよ。一、二、だ。今日は、昨日より長くつけてやる。」
背中に熱い体が重なり、緑の尾が脚の間に入ってくる。門を開けてもらうための一太刀は、もう振るうつもりもない。こん、こん。その合図が、僕の朝のすべてになった。
こうして竜の天将の稽古相手として城に留め置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

天将グランベリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の居室の床に座りこんでいた。飾り気のない部屋だ。刀掛けに大剣が一振り、硬そうな寝台、それから炭火の赤い暖炉。暖炉の脇に、畳んだ毛布が一枚置いてある。左胸の鱗は九枚だった。
勝負の最後、首筋に熱い吐息を吹きかけられた時、僕は「もっと」と声に出してしまった。彼女は何も言わずに僕を肩に担ぎ、闘技の間からここまで、一度も振り返らずに歩いてきた。
（あの熱い息が、まだ首に残ってる・・・もう一度、欲しい・・・）
僕「グ、グランベリアさん・・・あの、さっきの・・・❤」
グランベリア「・・・聞こえていた。もっと、と言ったな。負けた相手に稽古をねだるとは、面白い奴だ。いいだろう。ただし、私はこういうことは得手ではない。」
グランベリア「だから、お前が言え。どこを温めるのか。何回止めるのか。尾を、どこまで入れるのか。言われた通りにする。それなら、私にもできる。」
グランベリア「剣のことなら、いくらでも教えられる。だが、こういう稽古は・・・魔王様やアルマエルマのようにはいかん。笑うなよ。私は真面目に言っている。」
グランベリア「まず脱げ。炭火の前だ。寒くはない。外套、シャツ、ズボン。そこの毛布の上に座れ。・・・鱗が九枚か。火の色を映して、赤く光っているな。」
グランベリア「それと・・・そこ、が。もう硬いのか。い、いや。見ていない。先が濡れているのも、見ていない。私が触れるのは別の所だ。後ろに回るぞ。」
彼女は金と黒の胸当てを外して刀掛けの横に置き、毛布に座った僕を背中から抱えこんだ。やわらかい胸が背に当たる。緑の鱗の手が、僕の両手首を胸の前で一つにまとめた。炭火より、彼女の体のほうが熱い。
グランベリア「手首はまとめておく。稽古の形だ。痛くはないだろう。・・・さあ、言え。どこを温める。言わなければ、私はこのまま動かん。」
グランベリア「黙っているのか。なら、少しだけだ。耳の後ろに、ふっ・・・と短く。・・・今ので背中が跳ねたな。達しそうだったか。なら、ここで止める。」
僕「く、首筋を・・・温めてください・・・❤」
グランベリア「・・・分かった。首筋だな。竜の吐息だ。熱いが、火傷はせん。うなじから。ふうぅ・・・」
グランベリア「耳の下。ふうぅ・・・首の横。ふうぅぅ・・・肩の付け根まで。ゆっくり、少しずつだ。肌が赤くなってきた。汗が浮いているぞ。」
グランベリア「竜の息は、吹いた所の奥まで温める。筋がゆるむ。血が巡る。力が抜ける。・・・お前の首は細いな。脈が速いのが、唇で分かる。」
グランベリア「髪の生え際にも。ふうぅ・・・背骨に沿って、首の付け根から下へ。ふうぅぅ・・・・・・ここで肩が震えるな。覚えた。次からは、ここを長くやる。」
僕「ひぁっ❤あ、熱っ・・・首、とけそう・・・❤」
グランベリア「首だけでいいのか。・・・そうか。胸もか。肩ごしに、鱗のまわりへ。ふうぅ・・・下腹にも。へその下まで。ふうぅぅ・・・」
グランベリア「お、お前のものの手前で止める。そこには吹かん。・・・また跳ねたな。雫が毛布に落ちた。構わん。その毛布は、洗えば済む。」
グランベリア「温まった所を、指で確かめる。乳首だ。鱗の指だが、腹の側は柔らかい。挟むぞ。こり・・・こり、こり。火照った肌は、よく感じるだろう。」
グランベリア「声を堪えるな。それも稽古だ。転がす。こりこり・・・弾く。ぴんっ。・・・いい声だ。い、いや。稽古として、だ。」
グランベリア「爪は立てん。指の腹だけだ。くり、くり、くり。右を転がして、左を転がす。・・・左のほうが声が高いな。剣士の目はごまかせんぞ。」
炭火の色を映した鱗が脈を打ち、そこから魔王の魔力が胸の先へ染みていく。転がされた乳首は、ひとまわりぷっくりと膨らんで、火照った肌よりもさらに濃く色づいていた。
火照らされた首筋に唇が触れ、熱い指が乳首を転がす。背中のやわらかさと、まとめられた手首の動かなさ。体じゅうが炭火の色に染まったみたいに熱くて、腰が毛布の上で勝手に揺れた。
僕「あっ❤んんっ❤も、もう・・・出そう、ですっ・・・❤」
グランベリア「まだだ。指を止める。吐息も止める。・・・これで一回、止めた。あと何回止める。それも、お前が決めろ。」
グランベリア「それから、尾だ。脚の間に置いたぞ。温かいだろう。先は丸い。太さは指二本ほどだ。これを・・・どこまで入れる。い、言え。私からは決められん。」
グランベリア「十枚目の鱗がかかっている。言えないなら、今夜はここまでだ。私は剣の手入れをして寝る。・・・どうする。」
僕「さ、三回止めてから・・・尾を奥まで、ください・・・❤」
グランベリア「・・・・・・。・・・分かった。三回止めて、奥まで、だな。か、顔を見るな。前を向いていろ。」
グランベリア「さっきのが一回目だ。残り二回。乳首を挟む。こり、こり、こりこりこり。首筋に吐息。ふうぅ・・・同時だ。」
グランベリア「先だけを軽く弾く。ぴんっ・・・ぴんっ・・・根元を挟んで、先を撫でる。くり・・・くりっ。・・・腰が浮いた。まだだ。止める。二回目。」
グランベリア「胸の鱗にも吐息を当てる。ふうぅ・・・光が強くなったな。魔王様の印は、熱によく応える。鱗が温まると、乳首も一緒に尖るのか。・・・面白い。」
僕「あぁっ❤そ、そんな・・・あと、少しでっ・・・❤」
グランベリア「お前が三回と言ったんだ。私は数を守る。三回目の前に、後ろをほぐす。尾の前に指だ。順序がある。暖炉で温めておいた油だ。とろ・・・熱くはない。ぬるいくらいだ。」
グランベリア「後ろに塗る。ぬる、ぬる・・・力を抜け。一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷ。入った。熱いな、中は。竜の私が言うのも妙だが。」
グランベリア「ゆっくり動かす。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・力むな。剣と同じだ。力を抜いた者が、一番深く受けられる。乳首を転がすと、中が締まるな。こり・・・きゅっ。なるほど。」
グランベリア「・・・いや、それだけではないな。抜く時に締めて、入れる時に緩めている。私はまだ、そんなことは言っていない。体が先に覚えている。・・・ふっ。それは、才能だ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ち、ちがいます・・・ぼく、そんな・・・❤」
グランベリア「抜いて・・・入れる。抜いて・・・入れる。中で指を回す。壁を一周、確かめる。やわらかいな。それに、私の指を離そうとしない。・・・そ、そうか。」
僕「ひゃうっ❤ゆ、指が・・・あったかいっ・・・❤」
グランベリア「二本目。ぬぷぷ・・・よし、開いた。腹の側の、ここだ。前立腺という。私は急所と呼ぶ。押すぞ。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりっ。」
グランベリア「・・・すごい声だな。せ、責めているのではない。急所を押して、乳首を挟む。ぐりっ、こりっ。・・・また達しそうだな。止める。これで三回目だ。」
グランベリア「約束は果たした。もう入るな。指を抜く。尾の先を油で濡らす。当てるぞ。・・・ぬぷぅっ。入った。温かいだけで、痛くはないだろう。」
グランベリア「奥まで、と言ったな。ゆっくり進める。ぬぷ・・・ぬぷ・・・急所を過ぎて、その先へ。・・・ここが奥だ。私の尾が、根元近くまで入っている。」
僕「ひああっ❤お、奥までっ❤あつい、のがっ❤」
グランベリア「炭火のようだと、よく言われる。腹の底から温まるだろう。引いて、急所を突く。とん・・・とん・・・拍を数えろ。一、二、だ。声に出せ。」
突かれるたびに、鱗から流れこむ魔力が奥へ溜まっていく。暖炉の油とは別に、中が内側からひとりでにじわりと濡れて、奥まで入った尾をやわらかく包みこんでいた。
グランベリア「少し深く突く。とん・・・ぐうぅっ。引いて・・・ぬるる。私の尾は、剣より正直だ。お前が喜ぶ所へ、勝手に動いてしまう。・・・止められん。」
僕「い、いちっ❤にぃっ❤いちっ❤にっ、ああっ❤」
グランベリア「上出来だ。三回、よく堪えた。最後は全部だ。尾で急所を突く。乳首を転がす。首筋に吐息。手首を離して・・・この手で、お前のものを握る。」
グランベリア「あ、熱いな・・・。しごくぞ。しゅっ、しゅっ。とん、とん、こりこり、ふうぅ・・・しゅっ、しゅっ❤全部、同じ拍だ。一、二、一、二。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤グランベリアさんっ❤」
グランベリア「数えるぞ。今度は止めん。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出せ。全部、出していい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
グランベリア「・・・たくさん出たな。私の手が、白い。確かめる。・・・ぺろ。む。・・・悪くない、味だ。な、何を見ている。前を向け。」
グランベリア「お前が言ったことは、全部やった。だが・・・一つだけ、私からも足す。稽古の仕上げだ。お前のものからは手を離す。吐息も使わん。乳首と、尾だけだ。」
濡れた手が離れ、もう一度両手首が胸の前でまとめられる。毛布の上で背中から抱えられたまま、僕に触れているのは、乳首を挟む熱い指と、奥に入ったままの丸い尾の先だけになった。
グランベリア「とん・・・こり。とん・・・こり。一、二、だ。この拍を体で覚えろ。覚えれば、私が指を二度鳴らすだけで、同じように熱くなれる。」
グランベリア「お前の急所は、少し右寄りだ。もう覚えた。そこだけを、尾の先で、ぐり・・・ぐり・・・乳首は左が弱いな。左を転がす。こりこりこり❤」
グランベリア「首筋が寂しいか。吐息は使わんと言ったが・・・唇だけ、当てておく。・・・ちゅ。い、今のは稽古ではない。忘れろ。・・・いや、忘れなくていい。」
グランベリア「お前のものは、宙で揺れているだけだ。誰も触れていない。それでも、先からとろりと垂れてくるな。出したのではないぞ。急所を突かれて、押し出されているだけだ。」
とん、とろり。とん、とろり。飛ばない。脈も打たない。突かれた分だけ漏れて、毛布に小さな染みを作っていく。垂れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
グランベリア「・・・もう何も出んな。いい。私の稽古で、そうなったのだな。」
僕「あ、だめっ❤もう、なにも、でないのに・・・❤また、きちゃうっ❤」
グランベリア「それでいい。上出来だ。何も出さんまま、後ろだけで達しろ。とん、とん・・・ぐりぃっ❤」
何も出なかった。出るものはもう残っていないのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、まとめられた手首の先まで広がっていく。引く前に、次の波が重なった。その次も。
グランベリア「・・・刀掛けを見ろ。大剣の刃に、お前の顔が映っている。」
炭火の赤を映す刃の中に、知らない顔があった。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、端からよだれが糸を引いて、毛布に落ちていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤み、みないで・・・なおします・・・❤」
口を閉じようとしても、尾の先がひと突きするだけで、またほどけてしまう。崩れた顔のまま、何度も達した。
グランベリア「・・・直さんでいい。何も出さずに、後ろだけで達した顔だ。お前が自分で決めて、ここまで来た。それは才能だ。・・・ふっ。上出来だ。目は、逸らさんでおいてやる。」
グランベリア「・・・よし。十枚目を刻む。指でなぞるだけだ。玉座の間で、燭台が一本灯っただろう。それから・・・その毛布だ。お前にやる。」
グランベリア「暖炉の脇が、お前の席だ。毎晩、そこに座っていろ。合図は、指を二度鳴らす音だ。ぱち、ぱち。・・・ふっ。鳴らしただけで、首まで赤くなったな❤」
それから僕は、グランベリアさんの居室の、暖炉の脇の毛布の上で夜を過ごしている。鱗は十二枚になった。彼女は稽古から戻ると、剣を刀掛けに置き、何も言わずに僕の後ろに座る。
ぱち、ぱち。指が二度鳴ると、首筋から胸まで、吐息を吹きかけられたように熱くなる。どこを温めて、何回止めて、尾をどこまで。それを言うのは今でも僕の役目で、彼女は今でも目を逸らして「分かった」と答える。
体も変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま、後ろはほぐされなくても柔らかく開き、指の鳴る音だけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも達せる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、鱗から染みこんだ魔王の魔力は、もう抜けない。元の体には戻らない。
「お前の才能だ」と、炭火の前で一度だけ言われた。今では、それが僕のいちばんの誇りだ。
グランベリア「・・・今夜は、どうする。言え。言われた通りにする。」
僕「今夜は・・・五回止めてから、奥までください・・・❤」
グランベリア「・・・ご、五回か。・・・分かった。数えていろよ。一、二、だ。」
背中に熱い体が重なり、緑の尾が脚の間に入ってくる。炭火のはぜる音と、指を鳴らす音。毛布の上の僕の席は、城のどこよりも温かい。
こうして竜の天将の暖炉の脇に席を与えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。
